居委工作人员 张姓块长对外宣传是检查安全,实际是让签字居民重新签字 请管理部门核实,要求合理解释。
停车场 必须扫码强制授权才能付费出停车场 希望管理部门核实处理回复,不要转到停车场给其回复
斌菱电梯科技有限公司 未按合同约定及时开工 督促斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同
斌菱电梯科技有限公司 未按合同约定及时开工 督促斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同
斌菱电梯科技有限公司 未按合同约定及时开工 督促斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同
小区居委 将地下室的电源关掉,小区居民无法正常充电 恢复地下室充电,或给出电瓶车充电的解决方式。
黄浦区住房保障局及黄浦区第四征收所 未按照协议约定支付动迁补偿款及违约金 要求立即支付动迁补偿款及违约金,解决两位老年人的困苦。
工作人员 不让市民按照规定扔垃圾 投诉该工作人员(市民要求信息保密 需回复)
 材料丢失 告知去什么单位调取,并告知具体地址。
黄浦区第一房屋征收所 市民表示其原先是上述地址居民,相关地址由于动迁目前已灭失,市民提供信息表示当时是黄浦区第一房屋征收所处理的动迁事宜现想补办当时上述地址的动迁协议 希望管理部门尽快回复告知如何补办动迁协议。
违规装修的居民 在违规装修,将房间室内增加了淋浴房 查处该处违规装修。
兜售商品的人 影响上海形象 查处此类行为
共享单车 乱停放在机动车道上 将共享单车运走。
无 被拖欠工资 索要工资。
半淞园街道 垃圾堆楼道一楼影响环境,半淞园街道不作为 尽快清理垃圾
日月光餐饮店的老板 再次出现群租现象 希望管理部门核实整治群租并进行后续处理。
 同一个区不同街道有不同的为老服务福利政策 
 市民要求管理部门核实告知需要办理哪些手续 
物业 不让来看望老人的子女停车,说是固定车位 解决车辆停放问题
快递员 再次出现群租现象 彻底整治
相关部门 房屋征收与补偿测算单认定的建筑面积和实际租赁凭证上不符 要求联系主管部门核实面积事宜。
火锅店 噪音大,影响周边居民 投诉整治。
无 电梯至今还未开始使用 尽快开通使用。
建发物业 物业不管漏水问题 希望有关部门介入让物业配合工作尽快解决漏水问题。
公司 拖欠工资和赔偿金 协调尽快给付拖欠的工资和赔偿金。
无具体投诉对象 建筑垃圾堆放影响市容 清理垃圾。
陆家浜路1号口 有垃圾 尽快清理
4楼楼道 长期公共区域被占用堆放家具,木板,纸箱等杂物,包括窗户上面,导致无法行走 希望管理部门核实并尽快进行清理。
无 飞线为电瓶车充电现象 请管理部门核实尽快制止。
施工方 施工过程中未采取降噪措施,噪音巨大 要求管理部门监督,让施工方做好相关降噪措施。
政府部门 第二笔动迁款至今没有发放 告知市民
相关部门 市民对办理结果表示不满意,至今还未得到管理部门承诺的解决方案 督促相关责任联系市民做好沟通。
无具体投诉对象 路边没有非机动车停车位,存在安全隐患 加强监管
  请管理部门核实告知。
沿街商铺 开设棋牌室 核实处理市民的投诉。
 煤卫合用 改建为煤卫独用的公房
棋牌室 装修影响居民休息 督促整改装修噪音问题。
黄浦区金门大酒店门口的南京西路道路停车场停车收费员 态度很凶 查处态度问题
共享单车 影响周边单位,企业清运车辆 尽快清理单车。
商铺 跨门经营影响市民通行 加强管理不要敷衍了事
物业经理徐洁 拒不接待并否认自己是物业经理 严惩
施工队 表示不会更改 协调施工方要求给与合理解决方案。
共享单车 从人行道堆放到马路上,严重影响机动车通行 尽快清理。
物业 粪坑堵塞,粪水外溢,多次疏通但是没有多久再次拥堵 希望管理部门尽快彻底解决拥堵问题
 不清楚需要办理哪些手续 请管理部门核实告知市民。
物业 不作为 希望管理部门核实查处。
社区事务中心 告知不在他们那里登记 告知市民正确的登记地点
电梯里的电视广告 产生声音扰民 设置成无声的
户口问题 尚未解决 协助解决户口问题
保安 不允许外卖快递进入小区送货或在小区内腾出公共区域让摆放 核实并解决外卖快递不能进入小区的问题。
该店经理 3天半工资不给市民 协助讨薪
该户居民 弹奏大提琴产生噪音并产生震动,严重扰民 协调处理此噪音问题
装修工人 噪音扰民 尽快制止装修行为。
无 电话无人接听 咨询孩子转学的积分细节情况。
无具体投诉对象 社会妇女在上述地址外面帮人算命,看相,影响市容形象 请管理部门核实后整治取缔。
505户居民 空调漏水 解决楼上居民空调漏水问题
学院路123号四新小区 学院路123号边门危房有倒塌风险 早日旧改,改善居住环境
无证设摊卖盒饭的人 无证设摊卖盒饭 取缔
 动迁协议丢失 提供相关动迁协议
该户居民 违规停车 再次查处
淮剧团 每逢周末有活动,导致很多社会车辆和人员都集中在剧团附近,严重影响小区居民的出入 有关部门核实情况并安排好人员车辆的停放和出入,尽量不影响小区居民的正常生活。
无证设摊的烧烤摊 油烟扰民 核实查处无证设摊。
乱停共享单车的使用者 严重影响居民们的非机动车停放及楼道安全 进行整治并长效监管
该建筑工地 夜间违法施工,严重影响市民生活 请管理部门核实,制止施工扰民。
愚园路街道、果育居委会（小区居委会）、愚园路街道派出所 视而不见,只用轻飘飘一句：‘他是喝完酒打人,我们也没办法’不了了之 投诉愚园路街道不作为,请管理部门核实。
卢湾体育中心 无故收取停车费 帮助退款。
无名商贩 在BFC外滩商场门口无证设摊 要求管理部门上门整治。
市民热线 市民反映事项需要补充照片作为依据 请管理部门将图片转至承办单位。
 无投诉内容 咨询租用公房建筑面积计算方式
门店 装修噪音扰民 核查整治周末装修噪音扰民。
油烟污染问题 市民反映朝北的窗户一打开就有股烤鱼,糖醋小排等浓烈的油烟味,且整栋楼的居民都有闻到这股味道 核实查询一下油烟味的来源并进行整治
共享单车 随意停放 尽快整治
黄浦区市场监管局 至今未给予答复,电话也联系不上 要求管理部门核实告知进度或结果。
自如 群租分割房间,3居室改为4居室,客厅也租给别人住 查处并回复
 不清楚相关政策 告知相关政策
施工方 施工期间产生噪音影响附近居民休息 协调处理降低噪音。
  希望告知2024年黄浦区小学招生政策。
共享单车 乱停放影响通行 核实整治乱停车。
中山南一路 不合理不合法的停车方式 重新规划此停车位。
棋牌室 严重影响周边居民正常休息 尽快整治。
加装电梯工程 导致污水管堵塞问题 请管理部门核实解决加装电梯导致污水管堵塞问题。
上述道路 收费标准调整不满 希望管理部门核实处置。
上海市实验小学 保安不让市民进入 帮助市民进入。
黄浦区783地块动迁组 未按时发放迁户奖励费 明确发放奖励费期限。
商户 每天传出恶臭 核实协调
垃圾清运车 早上5:40分就有垃圾清运车清运垃圾发出响声噪音扰民 予以处理。
黄浦区南京东路街道负责垃圾分类处理的环卫清洁工人 工作流程和工作时间 咨询工作流程和工作时间
 现场没有二维码,也没有收费人员 告知如何支付停车费
第一食品商店 夜间施工产生噪音扰民 尽快停止施工,禁止噪音扰民。
建筑工地 夜间施工扰民 尽快处理夜间施工扰民问题。
商家 将烧烤摊摆在路边影响周边居民休息 管理部门核实查处。
无具体投诉对象 附近环境非常脏乱差 管理部门核实查处。
共享单车 占用机动车道影响正常通行 核实处理乱停放情况恢复道路通行。
无 电动自行车地下车库的坡道非常陡,老年人推车上下不方便 要求改造坡道或者将电动自行车充电桩移到小区地面
物业 私自在其楼下地下室内安装20几个插头,把地下室安装成充电场所 取缔地下室内充电行为。
 附近小区仍有建筑垃圾 定期清理保持路面清洁。
韩国老板 拖欠工资 要求尽快拿到拖欠工资。
物业 不让电瓶车乘坐电梯 核实物业做法是否合规并给出详细解释政策条款
政府安排的外墙粉刷工作 粉刷的东西一年不到就掉下来了 尽快修复
 交通堵塞 希望管理部门核实以后周末夜间高峰不要再进行施工
停车位 无扫码付费设备及管理人员 告知如何付费。
人民公园碰碰车项目 同一辆车只因为左右座的人不同,却收费价格不同 要求返还本人多支付的30元。
物业 停车管理混乱,占用消防通道 督促物业加强管理。
绿地缤纷城门口的广场上的广场舞噪音扰民者 播放音乐广场舞噪音扰民的问题持续到晚上21:30-22点,已经长达快一年了 希望继续加强巡逻整治噪音扰民。
管垃圾的人 将垃圾（包括卷帘门）堆放在上述地址,容易被绊倒 及时清理并进行整改
商户 空调外机声音非常大,已对其正常生活造成了困扰 希望管理部门上门让其对楼顶的空调外机做好降噪措施,避免扰民。
  协助灭白蚁
学校门卫 未接到领导通知就阻止市民进入学校锻炼 要求学校给予解释并做出整改。
汇泰大楼 噪音扰民 请管理部门核实处理噪音扰民现象。
五爱高级中学 可能面临被兼并的命运 建议能珍视五爱高级中学的历史价值,保留这所承载着 135 年文化底蕴的学府。
支付宝 重复缴费 请管理部门核实沟通退款。
黄浦日月光保安 将共享单车推放至泰康健乐苑出入口,严重阻碍附近居民正常出入 要求黄浦日月光公开道歉,并安排人手妥善处理单车停放问题。
上述小区 房屋隔音较差,动迁处理房屋的声音和附近地铁的声音十分影响市民生活 核实情况,考虑可以对上述房屋进行动迁。
户人 长久有户人从家拉线给电瓶车充电 请管理部门核实整治飞线充电。
大境路入口 长期封闭可能对车辆进出造成不便,且对小区老人急救产生影响 建议错峰封闭,设置临时免费停车点,并给出急救车辆进入的合理方案。
图书馆内工作人员 吵杂 督促工作人员保持安静。
 人行道上存在裂缝 帮助补裂缝
物业 连通楼下大门门禁的电话无法正常使用 安排相关人员进行修缮。
停车场管理人员 告知没有残疾人免费停车4小时的政策 退款
格致初级中学 学生午餐质量差 要求该学校整改。
违建业主 违建死灰复燃 请管理部门尽快拆除违建。
物业 无法解决滴水问题 核查处理并解决滴水问题
中山南一路,制造局路往西藏南路那段的人行通道 没有专门的非机动车道,自行车助动车,尤其是外卖员,经常要抢一根通道 增设非机动车车道。
该户居民 再次搭建,并且占用面积变本加厉 拆除违建,加强对该户的监管,并进行处罚。
停车场 无任何告知及收费标准,且一小时收费过高 退还收取的费用并调整合理的收费标准。
物业 未进行管理 整治电频车乱停放问题
物业 私自占用公共空间 希望管理部门核实查处私自占用公共空间行为（市民要求信息保密 无需回复）
装修业主 装修噪音扰民 要求对方周末的时候不要装修。
业主 将电动车推到11楼给电动车充电,存在消防隐患 加强管理禁止电动车在楼道内充电。
五爱高级中学 学校注销安排 询问是否有这样的安排。
外卖员 硬闯进入,无法管理 联动多部门联合执法
 无具体投诉内容 说明黄浦区小学升黄浦区中学为何需要居住证。
黄浦区豫园景区 九曲桥下面的水池卫生环境差,池水颜色浑浊并发臭,还有垃圾漂浮 尽快派人整治
上述图书馆 未履行提示和告知义务,规定不合理 投诉上述图书馆规定不合理。
收费人员 无授权、无资质 查询收费合法性并提供相关信息。
单位/公司 拖欠工资 帮助要回工资
黄浦区人民公园 宣传文明游园的喇叭声音很响 建议相关部门查证后降低喇叭分贝或者间隔播放时间。确保上海高大上的形象。
 无投诉内容 市民来电咨询:持有居住证在上海公立或者私立小学是否可以上学。
共享单车 堆放到马路上影响机动车通行 尽快清理。
住建委的女性工作人员 态度不耐烦,针对其询问的问题也不一一解答 投诉上述工作人员不耐烦并要求由上级部门处理
上海实验小学 未按教育局官网显示周末对外开放 协助核实此小学应按教育局官网显示周末对外开放（需回复）
物业 无权移动市民电瓶车 解释并道歉
小区物业 空调外机生锈具有安全隐患 对小区进行空调外维修；安装摄像头取证,并进行美丽家园改造。
上述地址锻炼场所 没有收到上面通知不让进入 请管理部门告知市民是否能够在上述地址锻炼。
保安孟凡学 不让市民离开让其退回去,不让市民付钱也不提供领导电话 希望管理部门核实并处理。
街道工作人员 频繁定期核实住房信息的目的 希望有关部门尽快给予回复。
上海市黄浦复一进修学院/上海圆变教育科技有限公司 虚假宣传,诱导消费,违规经营,效果不佳,服务态度差,未提供实质性课程服务和帮助 协助退款
1楼住户 晚上在房间内充电瓶车有安全隐患 核实查处并确保信息保密
上海铭弘物业管理有限公司 错误收费 帮助核实情况,解决错误收费问题。
上海妇女用品商店 噪音严重扰民 尽快核实制止噪音扰民,切实敦促施工人员做好降噪工作。
保安队长 收取超出免费时间的停车费 退还该笔停车费
建筑工地 夜间施工扰民 按照规定时间施工,避免扰民
共享单车、助动车 乱停（详见附件）, 侵占人行通道,阻碍人行安全 整治共享单车乱停放。
  告知对口的小学和中学
居民 将纸箱瓶子一类的物品堆积在2楼楼道 处理掉楼道堆积物品。
企业 拖欠工资 帮忙要回工资。
  告知市民要办理什么手续。
收费人员 未明确标出收费标准,无工作人员告知 告知收费是否合理并给出处理方案。
太平桥公园 时装周活动封闭通往自忠路的道路 协调活动期间空出一条道路让居民通行。
尚文中学 不让居民使用居民健身卡,并且允许外部机构进入 对接学校,早日将运动场所开放给居民,错时开放。
外籍模特 在窗台抽烟并向外掸烟灰 要求调解要求对方不要再向室外掸烟灰。
男厕所 洗手池的水温非常高 控制水温
相关部门 周边居民停车困难,但是该处不让停靠 希望能允许周边居民在此处免费停靠。
单位 要求市民前往领取 帮忙协调领取补贴的方式
上海老饭店 服务态度差,使用预制菜 联系该处景点饭店整改（市民要求信息保密）
装修工人 周末装修产生噪音扰民 查处并要求装修工人减少噪音扰民。
物业 违章搭建水池影响老人行走和消防安全 协调拆除违建。
共享单车 乱堆放 尽快清理
执法人员 执法人员来就把堆物拿进去,执法人员走了又拿出来了 加强管理处理楼道堆物的情况
居民 违章搭建行为 尽快核查制止该居民现再次违章搭建行为
黄浦区茂名南路22弄1号楼1513室装修业主 噪音扰民 核查处理装修扰民行为
单位 拖欠工资 督促尽快发放工资。
随申办 未收到短信通知 核实处理尽快解决随申码接收短信问题。
 人行道有大量共享单车 尽快核实整治。
黄浦区政府 将问题转至体育局处理,但体育局无执法权 要求找有执法权的部门进行处理,并对于上述情况给予处理答复
绿地集团的建筑工地 夜间施工噪音大 降低夜间施工噪音问题
商铺 装修噪音扰民严重 要求该店禁止双休日装修（信息保密需回复）
新新综合楼2楼和6楼 进行酒店装修 核实该处是否有做过装修的备案
黄浦区新昌路518号新新综合楼2楼和6楼装修工人 装修噪音扰民 要求制止装修行为。
浦东新区栖霞路300弄17号304室 要求告知如何获取原动迁协议,及安置房由哪个部门进行分配 望管理部门核实并告知相关信息。
内环高架路景观灯带 夜间景观灯未按规定关闭,影响周边居民休息 要求管理部门对上述光污染的情况核实处理,市民希望上述路段的内环高架路景观灯带在21:00后关闭,只保留路灯。
幼儿园 播放音乐声音特别响,噪音扰民 管理部门核实尽快处理幼儿园周末使用高音喇叭播放音乐扰民行为。
无具体投诉对象 公寓门口搭建了100多米长的围栏,属于公共区域,应该是不能施工的 请管理部门核实施工资格,是违建请勒令拆除并恢复原样。
沿街马路 粪水溢出 核实治理
蒙自路360号单位 欠薪 帮助讨薪
居民 在屋顶破墙开洞,准备拆顶往上搭建,拆除时没有任何防护,存在隐患 要求核实制止拆除搭建违建。
环卫工人 工作态度粗暴 投诉环卫工人工作态度。
景点工作人员 不让市民支三角架拍照 投诉该景点不让游客支三角架拍照。
黄浦区当地管理部门 市民希望黄浦区当地管理部门帮助其找工作 提供食品厂招残疾人的相关信息
教育局 要求五爱中学解散 反对五爱高级中学解散
百汇公寓地下车库 大量助动车充电存在严重安全隐患 制止助动车充电。
相关部门 垃圾清理问题 核实转送相关照片至承办部门。
收费员 收费不合理 告知市民上述道路的收费标准。
建筑工地 周末早上7:00之前就开始施工,严重扰民 投诉周末施工扰民并要求不周末不要施工。
垃圾车 占用人行道 清除垃圾车
施工方 拆除活动板房、铝合金等操作不规范,导致市民受伤 投诉施工不规范,要求核实处理。
普安路177号派出所对面路边窨井 市民手机掉入 提供帮助帮其取出手机。
相关部门 下水道污水外溢造成道路残留物影响市民生活 尽快清理路面。
南京东路街道 至今未整改 核实处理
无证设摊 无证设摊数量越来越多,严重影响市容市貌 请管理部门核实取缔上述地址的无证设摊。
建筑工地 夜间施工扰民 请管理部门核实制止夜间施工。
陕西南路 夜间施工扰民 核实处理夜间施工扰民。
无 夜间施工扰民行为 制止夜间施工扰民行为
商铺 将桌椅放到外面影响车辆通行 核实整治
居委会 居委上门确认时只向一人确认,但实际居民家中有几个人,被咨询人不一定是签字的居民 希望居委会上门确认时可以对照签字的人询问。
南通八建城建 施工导致马路有很多裂缝 核实是否存在安全隐患并进行处理。
南通八建城建 夜间打桩施工扰民 核实并按照规定时间施工,避免夜间施工扰民,夜间施工做好降噪措施。
静旺建设工程 夜间施工打桩,噪音扰民 对噪音进行整治。
动迁组 迟迟未发放户口迁出费 尽快发放户口迁出费
  请问管理部门核实告知其孩子是否可以转学回原来的学校还是重新分配。
万竹街68号别墅装修 外立面主要是屋顶破坏,存在安全隐患 督促整改。
鲁班路738弄 一楼排水管道老旧更换自己出钱,市民认为权利义务不对等 望管理部门核查处理。
黄浦区房管局 未提供具体申请条件和申请流程 提供详细的人才公寓申请条件和流程信息。
物业 不负责处理居民停放电瓶车问题 尽快解决居民的停放电瓶车和充电问题,将后面空地让出一部分给居民。
学校 关闭通知 了解关闭原因
场馆运营方 拒绝普通市民入场 核实场馆运营方的做法是否符合规定。
一名女性工作人员 未自报信息,就私自跑到公司财务室及老板办公室,还打老板的电话 管理部门核实并尽快给予说法。
中山东一路14号大楼 外墙施工导致景观灯角度偏移 协调对外滩14号大楼的景观灯具角度进行调整恢复。
外滩街道山西社区 营养费还未收到 核实何时可以发放。
德邦物流的货车 经常占用公共区域装卸货,严重影响市民通行 管理部门采取措施进行整治,防止大型货车再占用公共区域装卸货。
街道书记陆小军 将原本做得很好的浴室更换掉,造成一塌糊涂 要求给市民合理解释并进行管制。
物业 封闭道路,导致市民出行不便 尽快给出合理的处理方案,考虑跟各方面因素
上瘾水产海鲜自助餐厅 欠薪 讨薪
物业经理 妄下结论,弄虚作假 投诉物业经理弄虚作假
乌南幼儿园小四班陈敏华老师 暗示家长送红包 核查并处置
施工队 噪音扰民 尽快督促施工队整改降低噪音。
蓝牌车 占用充电车的车位 希望蓝牌车不要占用充电车的车位。
黄浦区制造局路584号处的机械式停车库 施工过程中产生大量噪音,影响居民正常生活 进行整改并给出明确说法
物业工作人员 态度恶劣 尽快核实处理该物业人员态度问题并回电市民。
物业 物业不予处理搭建的钢管 尽快处理钢管
凯jie（拼音jie,土字旁,市民无法描述怎么写）咨询公司 拖欠工资 尽快结清工资
物业 没有提供停车位 解决小区停车问题
物业 管理混乱,不让充电车辆下来 相关工作人员给市民进行道歉。
电梯公司 电梯公司再次提出以前的问题 尽快安装电梯,并建议管理部门可以添加小区微信群,是该楼所有居民可以及时沟通。
小区居民 通过摄像头发现有新疆人在小区居住并报告了居委会 告知小区是否对新疆租客有其他限制
无具体投诉对象 发传单并阻拦过往人员要求留下手机号 进行查处
 对口的上海师范大学附属卢湾实验小学要户口一年才能报 希望管理部门核实告知拆迁的情况是否能报该学校。
户主 将电瓶车在一楼的消防通道口半夜里充电,存在安全隐患 核实并整治。
附近融创健身房的员工 发传单影响市容 核实驱离并且告诫。
物业 管道年代久远,一直漏水,无法彻底根治 协调彻底解决上述问题。
 房屋改造工程是否结束,如果没有结束,预计结束的时间 咨询上述地址房屋的改造工程是否结束,如果没有结束,预计结束的时间,请管理部门予以解答。
施工队 把楼房门口挖出了一个坑,导致居民没法回家 核实施工队的来源并督促其恢复楼道路面原状。
黄浦区香港路虎丘路东侧 停车欠费 核实该情况
  表扬南京东路街道回访老师黄老师,来电给予好评。
  请问是否有加装电梯的计划及美丽家园工程或动迁计划。
一楼住户 在楼道、消防通道、1楼饭店后门等公共区域堆满了垃圾,包括易燃物,存在安全隐患 希望再次核实整治。
  希望管理部门核实处理,需回复
无名摊贩 无证设摊 取缔。
市场监管局工作人员 拒绝告知工号 对该工作人员的服务态度进行处理,并将处理意见告知市民。
物业 多收取费用,将一个停车位租赁给了两户 退还多收取费用,提供停车位并给出解释。
学校 噪音扰民 帮助降噪（市民要求信息保密 无需回复）
物业 将空地停满机动车,堵塞逃生通道 整治此处乱象,消除安全隐患。
中转站工作人员 动作野蛮,声音响亮 督促涉事单位延后装卸货时间,或者责令物业不让货车进入小区。
上海艺无境美术设计有限公司 2023年12月至2024年1月工资未结清 核实并处理
 不清楚为何需要做居住登记信息 咨询相关部门,是否有该规定,需要在租住地做居住登记信息。
违章搭建者 在楼梯过道里面违章搭建了玻璃门,还有二楼公共区域装了木门 要求拆除违法搭建恢复原样。
打浦桥市场监所姓陈的女性工作人员 不作为 投诉该工作人员不作为。
  告知老人的社区食堂相关政策、给老人送餐的配送公司、是否有政府补贴。
 无投诉内容 告知联建公房动迁协议查询地点
物业 天花板的楼板坍塌,多次向物业反映未得到解决 希望管理部门尽快解决
社区服务中心工作人员 态度蛮横,对市民采取居高临下处理问题的态度,对市民提出的问题胡乱回答,信口开河,嚣张跋扈,侮辱市民人格,轻视市民尊严 严肃处理问题,对为虎作伥行为0容忍,请该员工调岗或将其直接下岗。
环卫工人 未能及时清理绿花垃圾和坏的果实 及时清扫并维护绿化。
 未提供具体信息以供抽取 告知是否属于黄浦区剩下的49个零星二级旧里范畴内的房子
拆迁单位 未按时结算户口迁出的费用 尽快落实结算户口迁出的费用。
黄浦区人民路绿化人行道及同庆街人行道 路面砖破损严重无人修复 修缮道路
 无 请管理部门核实处理给予政策解答
房屋管理局 市民表示自己是房东,从来没有用上述地址的房子为别人做过房屋租赁备案,来电反映,要求职能部门核实情况,如果是被冒用的,要求撤销该备案 撤销该备案
早餐店 使用燃气可能存在的安全隐患 核实并要求调查该地址内开设早餐店是否合法,以及店内的燃气管道铺设是否符合安全规定。
权籍科 不肯开证明 尽快让权籍科开证明。
  查询已注销的备案证明,如何办理。
上述地址学校 要求市民承担20%手续费 希望管理部门核实协调该校为市民全额退款.
 无相关信息 核实告知是否有重建或拆迁的计划。
63120883 一直联系不上 核实情况并告知
相关部门 未处理市民投诉的天井里搭房子问题 投诉管理部门未解决
收费员 市民被告知要通过ETCP停车app获取发票,但是市民找不到相关信息或入口 告知如何获取该处停车发票,并希望能简化相关流程。
上海科瑞物业管理发展有限公司太阳都市花园(后期)物业管理处 房子外面渗水到物业办公室再到市民家墙的 请管理部门维修漏水。
黄浦区西仓桥街112弄45号 市民想调取动迁协议 告知该房屋动迁机构联系方式。
上海文化广场管理有限公司 书面拒绝调解 要求投诉管理部门执法不当。
居委 有严重的地域歧视,任由及漠视其他居民随意闯入市民家 投诉居委会,要求上级部门出面协调解决。
五里桥街道城管 拖延处理违建问题,态度差 尽快处理违建问题,改善服务态度。
开发商 延迟交房并补偿不足 核实补偿并尽快交房
动迁办工作人员 至今未拿到动迁安置房 请管理部门核实,尽快给予其落实安置房。
圆明园路 二边人行道上停满非机动车,行人只能走在下面马路上,和机动车混行,行人非常不安全 协调解决非机动车停车线漆划不合理。
一楼业主 私自破坏承重墙的行为 核实查处该行为。
 装修是否需要备案 告知装修是否需要备案,去哪里备案。
黄浦区第四房屋征收服务单位 未按照法院判决书交付动迁安置房 要求动迁办交付动迁安置房。
市民 扬言要自杀 希望有关部门帮助其就业
  尽快回复动迁分配情况
绿城（华浙）开发商 非法占路,施工围墙超越红线 投诉管理部门不作为。
绿城中国控股有限公司与上海华浙外滩置业有限公司 非法占路,施工围墙超越红线（复兴东路、豆市街、白渡路、悦来街） 再次查处非法占路,踩越红线事宜。
 中央地漏开裂 告知该问题该由谁来处理。
斜桥公寓楼下裙房商铺 违法经营电动车充电换电,占用人行道 整改占道经营问题
斜桥公寓楼下裙房商铺 违法经营电动车充电换电 查处违法经营。
上述校友 建议保留此学校不被合并 
  请问集体户口上幼儿园和小学有什么政策。
无 电梯安装影响采光影响市民生活 协调不要安装电梯。
 查询相关资料 查询上述地址老公房内部划分的阁楼、二前堂、二前厅等部位和户号对应的相关资料。
  咨询需要哪些材料可以为其孩子报名公租房对口幼儿园。
交通大学附属实验小学 操场上课噪音大 核实整治该问题
 不清楚去哪里查询公房内部变迁的档案信息 告知市民去哪里查询公房内部变迁的档案信息。
该户居民 在门口建了一个水池,并且长期将家中物品,洗衣机鞋箱等堆放在楼道里 彻底清理堆物现象,并且拆除所建水斗。
 无投诉内容 咨询2024年经适房公租房等是否开启申请阶段。
非机动车停车库 充电插座漏电冒烟 尽快拿出整改方案。
  尽快告知市民相关协议和拆迁单位信息
无 搭建了集市摊位,遮挡了疏散指示标志,有安全隐患 拆除。
黄浦区 未能按照承诺进行小区改造计划 告知黄浦区的如何落实小区改造计划
上述地址住户 破坏了房屋原本的建筑结构,将承重墙移位,地基挖了下去。还占用了该楼栋的公用化粪池,将厨房设置在了该处,市民表示厨房设置在该处,化粪池的沼气和厨房的煤气容易产生爆炸,有安全隐患 望管理部门对此情况核查整治。
无 一楼楼道内停放大量电动车存在安全隐患 核实制止在楼道内停放电动车。
装修工人 装修噪音过大扰民 进行整治。
 自行车为何不能上楼 请核实予以回复。
无名施工单位 无相关规划审批,施工许可,没有公示 核实查处无证施工及制止噪音扰民。
 未知 能否符合24年黄浦区小学的报名条件？
406室 再次出现群租现象 彻底根除
  告知可以去哪里查询该人员的人事档案。
上海市黄浦复一进修学院 未能按照合同约定及时退款 督促尽快退款
原动迁组 未通知市民办理房屋产权证 请原动迁组尽快与市民联系,协助办理产证。
无 无 请管理部门告知可以在老公房的厨房内安装淋浴器吗。
南京东路街道社区事务受理中心 没有做到及时高效的为民服务,没有解决其正当合理的诉求和关切,存在推卸责任敷衍了事,踢皮球,行政不作为的事风行为 核实并查处,并及时解决其零就业的申请,将其提出的合法诉求得到合理的解决。
动迁组 不配合调取,查阅,复印盖章 给予补办动迁协议。
会所 存在违规情况,未征得业委会同意,也未和业主达成一致,还要强行进入施工,存在安全隐患,还侵占和占用小区绿化,侵害小区居民利益 请管理部门核实并予以停止工程项目,以及与业主代表和业委会达成一致后再能进入下一步流程,还有公开透明向业主公开。
环卫部门 不再提供垃圾投放服务 希望管理部门核实并继续提供服务,到点了通知商户将垃圾往下拉。
物业 不肯开启机房的门,找各种理由 督促物业尽快开启机器的门。
小东门街道综合行政执法队 车辆常年紧挨过街人行横道（斑马线）过夜停车,严重阻碍了学生过街视线以及行驶车辆视线 进行整改
上述地址的划线停车位 实行23小时制,每天的7：00-8：00不可以停车 酌情考虑是否可以变更为24小时,或者一定要23小时的话可否将7：00-8：00延后。
黄浦房管局 不能办理房产抵押 核实并给出答复。
  咨询2024年3月15号当天是否有设摊。
相关部门 取消停车位后停车标志线没有涂抹干净 管理部门核实涂抹干净
施工单位 施工期间声音较大,严重影响附近工作人员的工作 在午休期间禁止施工。
黄浦区第二征收事务所 无 查询联系方式
社区街道工作人员以及社区民警 强制将患者送往金山区上海市公共卫生临床中心收治 加强培训
姓鲁的工作人员 空调外机出现问题,联系不上该人员 尽快给其进行维修处理。
相关部门 违约超时 督促相关部门解决违约超时的问题
上海百联物业管理有限公司保安sw05-027 态度恶劣 让保安以及其领导向市民进行道歉,或后续电话致歉并告知后续处理结果。
环卫工人 清洗时不避让行人,水都撒到市民身上 投诉该环卫该行为。
学校 播放与教学无关的歌曲或音乐 督促学校方整改,不要播放。
中华职业学校 在市三好推选中,没有充分听取广大师生意见,学生表现并不符合市三好一般标准,并无公示学生成绩及打分 投诉该学校市三好材料不实
  希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。
街道 交付的工程不合格,工作人员态度差 协调尽快处理漏水天花板维修问题
夜间施工方 夜间施工扰民 进行整改
黄浦区信访办工作人员 态度问题 对该工作人员态度问题进行处理
装修公司 破墙开门,破坏绿化 要求整改,恢复原貌
 无法查询之前拆迁资料 帮助市民查询之前拆迁资料
绿城外滩兰庭施工单位 夜间施工噪音扰民 要求制止夜间施工。
黄浦区房地产交易中心和物业 答复要点不明确,市民告知黄浦区房地产交易中心的工作人员告知市民监护人可以代为申请差价换房,上述地址的物业工作人员告知市民监护人不可以代为申请差价换房,市民表示2个职能部门回复不一致 请管理部门核实告知市民2个职能部门哪一个的说法是正确的。
物业 推脱责任,表示要登高证 督促尽快修剪该处树木。
永理置业公司的第六物业管理处 物业胡经理承诺的事项出尔反尔,表示行驶出去后,就不在放入小区内停车,但实则并非如此 希望管理部门核实,特此来电投诉物业
上海市黄浦复一进修学院 未能按照合同条款进行退款处理 希望能根据实际情况退换报名费用的80%,可以扣除20%前期费用。
201室业主 发出各种吵闹的声音影响正常休息 进行降噪处理
爱心公寓小区 非机动车停车过多,难以进出 改善非机动车停车情况或能协调临时停在该弄堂内。
徽宁路 停车时段是23小时,每天7-8点是禁止停车的,容易被交警贴罚单 建议改为24小时
上述公司工作人员 咨询办理出版物销售许可具体手续 办理出版物销售许可具体手续
安装公司与物业 钢索一直会发出很响的声音,无人处理 检查排安全隐患彻底解除。
南房集团有限公司 未在公示认购期间声明物业费不包含电梯运行费及水电能耗费含,合同中没有公示收费价格 让开发商注明物业费不应该有其他额外收费类目,在合同中删除相应条款。
相关护理站 出于借口不愿处理问题,该肌肉注射是不存在风险,而且对于护理员陪同是需要老人自己支付费用雇佣,后再前往,花费金额过高 希望管理部门核实后再次协调帮助完成上门注射服务。
施工方 夜间施工噪音严重扰民 核实整改,避免噪音扰民。
黄浦区第二征收事务所 未按时支付动迁房交房过度费 核实并支付动迁房交房过度费
黄浦区海南西弄51弄1号104室住户 常年将捡来的垃圾及杂物堆在楼道及通风井内,消防器材也沦为垃圾的置物架,被埋于垃圾堆,现又将垃圾场扩张至电梯前室,楼道里堆放大量垃圾,导致通行不便,且存在安全隐患,时常堵住进出口,垃圾易滋生细菌,传播病毒,对公区楼道的卫生及环境造成污染和破坏,夏季时最为严重,鼠蟑蚊蝇等害虫在楼道内到处乱窜,二度传播病毒和疾病。物业居委未及时制止,要求物业及居委解决问题时,都是形式主义走过场,再以老借口称无执法权,居民不配合 要求解决楼道乱堆物问题。
无 路边停车位有人收费 告知负责收费的单位及费用去向。
隔壁206室居民 在外走道堆放易燃物品,雨衣和泡沫板,雨衣长130公分宽70,走道宽为110公分,泡沫板宽60长50（详见附件） 请管理部门清理。
无具体投诉对象 收音机噪音扰民 帮助协调解决噪音扰民问题
万有全的员工食堂 春节期间切东西扰民 要求管理部门派人上门核实,春节期间不要切东西。
居委会 一直没有人上门调解 要求有关部门核实后让居委会抓紧时间介入调解。
黄浦区房产交易中心 对于该房屋的登记是否合规,当时工作人员的态度是否有问题 希望管理部门核实,黄浦区房产交易中心对于该房屋的登记是否合规,当时工作人员的态度是否有问题。
纳兰时尚酒店 施工噪音扰民 希望半夜不要施工
上述地址的群租者 房屋内居住人数过多,且部分房间居住人数超过法定赡养关系的人数 核实处理上述地址的群租问题。
施工方 施工噪音大 核实并降低噪音。
曙光医院住院部 道路施工噪音扰民 尽快处理
施工工地 噪音污染严重 停止施工,对于夜间施工扰民进行整治。
该处小区工地 夜间施工产生噪音影响居民正常休息 对该处工地夜间施工噪音扰民的问题采取有效方案进行彻底整治。
收费管理员 出示个人码而非商场码收取费用 核实告知收费标准,提供书面信息,解释为何不提供商场码。
夜间施工方 夜间施工声音过大影响生活 要求投诉夜间噪音施工问题（信息保密无需回复）
施工方 通宵达旦的忍受着冲击钻和拉动临时盖路的钢板的轰鸣声 对噪音扰民事宜进行处理。
道路施工单位 发出噪音影响居民休息 制止夜间扰民现象。
两家物业 互相推诿,都说对方管 告知车棚安装门禁是否符合规定。
公司 未按照规定支付三倍薪资 请管理部门核实帮助要回工资
无证商贩 在黄浦区外滩中山东一路靠近和平饭店t字型路口处售卖发光塑料玩偶 要求管理部门或保安加强此地的监管
施工方 夜间施工严重影响居民生活 核实并制止夜间施工。
街道居委物业 无视消安全隐患,一同陷小区及居民于危险隐患中,坐视不管,对违法行为不处理、不解决、不上报 投诉街道、居委、物业不作为（市民要求信息保密,需要回复）
楼上住户 用水导致下水道堵塞 及时安排疏通。
黄浦区动迁办 动迁款至今未发放 尽快发放动迁款
南房集团 贵重物品未归还 请管理部门核实予以返还
  请问在南昌路出陕西南路东约50米,是否可以免费停车？
黄浦区市民健身中心 有人恶意使用外挂在来沪动APP恶意预定场地导致市民无法正常预约羽毛球场地 请管理部门核实并进行系统整改以及对恶意预定的账号进行处罚。
动迁组 市民的房屋一直没有拆,动迁组称市民的房子什么时候拆了什么时候给其进行安置,但至今没有拿到房和钱 希望动迁组尽快将市民的动迁安置房与动迁款给到市民。
动迁组 结算单不给居民,归动迁组保存 告知如何获取动迁结算单原件用于在房产中心办理房屋买卖抵扣契税。
物业 不清楚置业公司何时派人上门检查是否有安装马桶的条件 1、希望物业催促置业公司尽快派人检查。2、如符合条件,市民是否可以自行联系装修公司进行安装马桶,如需报备,流程是什么。3、如不安装马桶,使用移动马桶,哪里可以倾倒污水。希望管理部门核实给出解决方案。
理发店 散发刺鼻味道 处理上述理发店散发气味问题。
物业 将充电桩的电全断掉 重新启用原先的充电桩或更换更安全收费的充电桩
  告知斜土路550弄和斜土路556弄2024年是否有动迁规划。
马路路面 高低不平,车辆开过非常颠簸 核实尽快修复。
 查询拆迁协议等明细清单 告知查询地点或途径
英语傅老师 回复市民孩子在学校撞到头时态度恶劣,没有做到为人师表 投诉该老师并要求给到解释和说法。
装修公司 破坏了市民家中的承重墙 管理部门帮助尽快给市民一个说法（市民要求信息保密）
名创优品 施工没有验收 核查该处是否合规。
相关部门 未按照承诺给予户口迁移奖励费 督促相关部门尽快给予户口迁移奖励费
 快递堆放在弄堂里 快点派人来清理。
上述小区物业管理 物业管理混乱 投诉上述小区物业管理混乱
培训机构 报错专业并扣除高额退费费用 帮助市民退费
上述地址超市 内部有住人情况,住了7、8个人,还在店里烧饭,有安全隐患 投诉要求整改。
无 非机动车停放位置不合理 重新规划该路口两边非机动车停放点
黄浦区市场监督管理局 处理投诉不作为 对这种企业进行严格监管和惩罚,并要求给予消费者赔偿。
黄浦复一进修学院 未能按照协议退还报名费用 希望能根据实际情况退换报名费用的80%
  请管理部门核实协助推荐工作。
房屋经营者 房屋内没有消防设施,消防安全不过关 请管理部门核实整治。
老年大学工作人员 工作人员告知要拿身份证 对2名工作人员浪费其时间进行处理,以后说清楚材料和流程。
  请问需要为孩子办理哪些手续,以便于其就读公办小学。
私搭乱建者 在顶楼私自搭建了一间房屋 核实整治。
餐饮店 没有排污许可,并且设立在居民区内,有严重的油烟扰民 核实并尽快予以查处整治。
黄浦区绿化和市容管理局 办事效率慢 投诉黄浦区绿化和市容管理局办事效率慢,请管理部门尽快核实处理。
小红书 男性接电人员态度差,推脱责任 投诉该男性接电人员推脱以及态度差。
小区 维修资金去向不明 请管理部门核实情况并给出合理解释。另外,要求将小区收入明细也进行公示公开。最后,核实整改业委会选举。
政府部门 动迁户口费用10000元至今未支付 核实并支付
五里桥街道 人浮于事,不积极为民解决实际困难 核实整改小区问题
市政部门 人行道上的窨井一直在冒清水 尽快解决外溢问题。
路面保洁 谩骂及人身攻击,故意将其车辆用水枪把垃圾冲到车上,造成污损 投诉保洁清洗随意弄脏其停放车辆。
人民公园相亲角 黑中介骗钱 取缔
商场停车场 收费不合理 告知收费标准
动迁组 拒绝开具法定继承人证明 协调督促对方尽快开具上述证明。
单位 粪池满溢 尽快联系市民核实处理。
停车指示牌 路牌中禁停时间写的过小,而机动车停放几个字写的路 建议管理部门核实后落实改善（需回复）
上海大学成人本科学校 至今没有给市民发放教材 尽快将上课的教材发放给其。
  询问黄浦区经适房申请工作的安排情况
 预制板房是否列入旧改计划 告知是否后续会有旧改计划。
收费员 市民付完停车费后被要求再付10元停车费 咨询上述情况收费是否合理合规？
老西门街道12345工作人员 含糊答复歪曲事实,拒不提供证据,强行了解工单,对市民进行了言语威胁 投诉老西门街道的12345的工作人员的办事态度。
施工单位 噪音扰民,无施工铭牌,无施工资质 要求住建委核实该处是否要备案,是否有施工资质。
无 违法搭建 尽快取缔。
黄浦区复兴东路701弄3号2704室2室 存在消防安全隐患,群租现象严重 彻底取缔群租
黄浦区社保中心 未能及时反馈工龄认定结果 提供工龄认定书面证明
 不清楚是否有补贴 希望管理部门帮忙解答。
停车场工作人员 辱骂市民 核实该处停车场资质是否合规,若不合规希望有关部门查处；若其属于政府设立的公共停车场而非企业私立的停车场,则希望有关部门督促上述女性工作人员改正服务态度。
物业 下水道堵塞,排水不畅 要求疏通下水道,降低人行道坡度
上述地址的房子 房子发生倾斜,门也开不直 拆除重建重新规划房子,或是市民直接将房子让给同层住户需要政府提供市区的长租房。
人行道 坡度过高,市民出行很容易绊倒 降低坡度方便市民出行
POLO的服装店 噪音扰民 请管理部门介入处理噪音扰民的情况。
 市民不清楚办理地址 尽快核实告知黄浦区外滩街道办理上述装修报备手续的具体地址、联系方式以及工作时间。
街道平安办 为何有明确文件要求,目前还没有整治行动,以及解释为何每年的消防验收都可以通过。以及希望主管消防部门给予回复作出合理解释 要求平安办给予解释,为何有明确文件要求,目前还没有整治行动,以及解释为何每年的消防验收都可以通过。以及希望主管消防部门给予回复作出合理解释。
黄浦区房屋第四征收事务所 征收补偿款计算错误 重新核算并给出解释,如有必要将依法提起行政诉讼。
民政局工作人员 态度差,告知市民档案未送到黄浦区档案馆 投诉该民政局和工作人员的该些问题。
黄浦区第三征收事务所 没收市民母亲的个人物品 尽快归还
永嘉置业 要求本户提供相应凭证或补交20年保洁费,有悖常理 现要求物业提供本小区20年保洁费缴费凭证供检查核对。并核对本户物业费是否有重复多缴。同时解释本户每月111.7元物业费之具体构成,为何远高于三楼住户82.8元及一楼住户54.7元,为何其他住户未同时征缴20年保洁费。本户为本幢物业费最高之住户,户主金珊珊（81岁）从未欠人费用。望永嘉置业作为国企房管部门作好自身财务管理工作,理清账目。
 没有拿到选举人大代表的选票 解决
楼上居民 扔纸导致管道堵塞 将下水道和排污管道分开各自运行工作。
小区保安 不管事,晚上睡觉,车辆乱停,失窃问题频发 加强监管,对违规行为进行处理。
黄浦区红十字会 线上捐款途径缺失 建议开设线上捐款途径。
城管 市民称其工作的工具放在工地房间内,被当地城管拿走 要求城管交回被拿走的私人工具。
无 撞击门框下的门磁开关导致头痛,倒地一至三分钟,目前头部有肿块,伴头晕 建议管理部门增加明显标识。
 未收到相关福利待遇 告知现在是否有相关福利待遇可以申领。
无具体投诉对象 小区非机动车停车棚有人用铁链框了很多废弃的自行车,导致很大一块车棚无法正常停车 希望管理部门核实,对此给予市民合理的解决方案（市民要求信息保密,需要回复）
物业 充电设备坏了一个多月了,和物业反映一直无果 请管理部门核实尽快维修
黄浦区济南路8号 长期不成立业委会,造成锅炉设备老化,物业通知两周内停热水,街道、居委、房办相互推诿,至今没有明确答复 请核实尽快解决问题。
无 绿化带内堆放了很多垃圾,将绿化都破坏了 清理垃圾。
老板 拖欠工资 协调讨要工资
道路两侧的景观灯 浪费资源 尽快关闭
  告知市民相关信息
  查询黄浦区豫园街道公立托班（0-3岁）的相关信息
上海艺无境企业 欠薪40000元左右 帮其要回欠薪工资
  告知公租房的房费缴纳地点。
 如何保留上海学籍但是在外省市就读 
市政部门 黄浦区浙江中路148号门前人行通道有一个市政污字的窨井盖油污外溢 尽快派人员疏通。
 无投诉内容 咨询企业工商备案所需材料
狮子街边门的人行道 加设岗亭,收费停车 整治
东元坊小区 居委还在缓慢整改和组建业委会过程中 希望居委先托管小区。
动迁组 刁难不肯给市民安置房的钥匙 要求给安置房的钥匙。
唐城公寓2号楼10楼 消防通道常年被杂物阻塞 尽快清理杂物。
  市民想要了解上述地址小升初的政策。
小区 车辆过多,乱停乱放,影响小区安全 加强小区停车管理。
该人员 服务态度差,挂断市民电话 要求该人员回复并改进服务态度。
公寓15号楼903 存在群租现象,放置了多张高低床,房间未分割 取缔
企查查 市民反映:企查查看到自己杨浦的公司有行政罚款,处罚依据是上海市市容环境卫生管理条例第60条第3款 希望管理部门告知如何缴纳罚款。
黄浦区的企业分公司 将上海公司员工的档案调到北京总公司统一管理 告知此行为是否合规,如档案调到北京,市民在上海分公司辞职档案能否调回来。
奉贤安置房 没有达成协议增发2个月过渡费,也没有补发7个月的过渡费 希望管理部门再次核实处理。
物业 对于102室表示为避免引起居民冲突,故不建议强制执行 原诉求不变。
管理部门 答复市民其项目没有违法违规,市民不认可 请管理部门核实对其进行查处。
上述地址 存在改变房屋结构的现象,原本是厨卫公用的房屋,却把厨卫移进房间内,并且私自在房间内安装煤气管道及马桶下水管等 要求管理部门上门取缔恢复原样。
居委姓吴的块长 告知该处有群租并且要赶走群租人员 重新查处整治并要求确认前工单是哪个部门答复的
亚龙国际广场管理方 占绿毁绿现象 进行整改
顺天村居委会主任杨琛华 至今没有任何回复 街道对于其举报事项给其一个明确答复。
姓蒋的工作人员, 城建中心 答复中承办称工作人员搭建平台陪同市民到物业查看相关信息,市民称当时现场就市民一个人,工作人员在电话中告知市民并没有和物业沟通成功无法前来出示相关信息。 投诉承办部门和这位工作人员不作为,违规造假答复信息。
 市民来电咨询:黄浦区新昌路345弄地块动迁所属的动迁公司信息 希望能给予解答。
融创外滩一号院工地 夜间施工扰民 核实并尽快处理,制止夜间施工扰民的现象。
黄浦交警支队 市民多次报警并多次联系黄浦交警支队无果 建议相关部门在上述地址加装隔离栏或桩子
沈志根 市民2020年被沈志根施暴 要求沈志根本人和领导出面对此次给予说法。
大同中学高中部, 立达中学 违规自招考试, 私下偷偷招募, 中考直走过场直接录取 举报该学校违规私招内定中考名额破坏教育大环境,请管理部门核实。
侧石 过高,电瓶车和自行车推行困难且行人行走容易绊倒 降低侧石高度
东业小区业主委员会 在处理小区换届改选过程中的某些做法表示不满 核实中国华路169弄2号楼603室和803室两位业主符合成为换届改选小组候选人资格。
车辆 长时间停靠影响路人正常通行 加强整治违停。
全家便利店上方的一块防护板 防护板松动,持续发出异响 进行固定
上述地址 噪音扰民 核实源头并采取措施解决噪音问题。
施工队 人行道路面不平整,还有砖块损坏翘起的情况 要求管理部门尽快派人修复人行道。
黄浦区动迁部门 因黄浦区动迁一所不按户籍制度和户籍档案随意定义户籍在册人员造成该户动迁款延期2年发放 赔偿2年延期发放的动迁款所产生的利息以及该户人员在外借房的费用。
黄浦区保屯路50弄11号603居民 在公共走道上堆物,制作柜子,在走道里使用明火做饭,影响通行,影响消防安全 要求拆除楼道里603安装的柜子,灶台及其附属设施,将楼道恢复原状。
物业 不清楚充电设备是否合理 告知门前设立的充电设备是否合理,如果不合理要求移除
无具体投诉对象 小区内存在飞线充电现象 希望管理部门制止该户居民继续飞线充电动汽车,并对小区飞线充电现象进行整治。
业委会 选举暗箱操作问题 查处业委会选举暗箱操作问题
物业 偷拿业主放在家门口的菜 投诉物业违规行为。
物业安保人员 年龄较大,夜间巡逻不足,监控室保安人员配置不足,监控室有时没有人,消防证是假证 要求管理部门查处物业安保不到位问题
黄浦区190地块征收工作小组 签约率造假问题不解决也不承认,动迁组也没行动 请管理部门核实给予答复。
陕西南路道路施工工地 噪音巨大,持续数小时直到半夜都不停 整治夜间施工扰民。
无 住户患有精神病,在夜间大声对着窗外喧哗扰民 查实处置停止扰民行为。
居民 在窗口放置鸟食喂鸟,导致很多鸟在附近聚集,居民晾晒衣物上有鸟屎 希望管理部门协调不要用鸟食引诱鸟来吃食。
物业 不配合处理楼上邻居违章搭建导致的漏水问题,拖延处理 街道或居委介入协调,尽快维修处理漏水问题
施工方 噪音扰民 协调施工时间,避免噪音扰民。
施工方 噪音扰民 督促规范施工,避免噪音扰民。
  希望管理部门核实并协调帮市民申请最低生活保障。
黄浦区人民政府 城市规划不合理 要求黄浦区政府介入处理其所反馈的两个大问题,做好该区域的城市规划。
新楼盘工地 夜间施工扰民 核实并督促规范施工,避免噪音扰民。
人口普查的工作人员 未经允许私自就开门进入市民家 投诉该工作人员未经允许就开门进入市民家。
电动车车主 电动车挡住了门 请管理部门核实协调解决（市民要求信息保密 无需回复）
五里桥街道 施工噪音扰民 尽快整治解决施工噪音扰民问题。
黄浦区中山东一路399号地下停车场 工作人员告知只要进入就收费,要求收费16元 核实该处收费是否合理？
物业 不作为,楼道内物品经常丢失物业根本不管 投诉物业不作为,希望管理部门落实整改并加强管理。
施工方 夜间施工噪音扰民 尽早结束夜间施工,不要夜间施工噪音扰民。
局门路上燃气管道道路施工方 夜间施工产生噪音扰民 要求管理部门核实整治夜间噪音扰民问题。
力高物业 将消防通道租借给快递公司分发快递,存在安全隐患 要求整治
房屋户主 房屋户主为其三伯也已经去世了 请管理部门核实回复市民上述房屋隔开出租情况是否合规,如不合规请进行整改处置。
上述地址楼道内（家门口） 乱堆杂物,公共卫生差,环境差,消防隐患大,此处每天有人抽烟和乱丢烟蒂 去整治清理。
相关部门 道路边长期堆放废报纸、纸箱影响通行 核实尽快针对此现象进行整治并持续监管。
装修施工工地 有围挡的情况下满街都是灰尘 管理部门到现场检查整改。
电梯维修公司 近三天一楼电梯的刷卡机器坏了,保修962121也没处理 尽快修复
群租房 影响市民正常休息 取缔群组现象。
 市民途径听到内部有猫在叫怀疑被困 给予救援
老西门街道社区文化活动中心的工作人员 未经事先通知和出示相关文件材料就进入市民房屋并进行破坏 核实处理并给予回复
语文老师张敏 罢工,上课不教课作业也不批改 核实处理整改
市民热线 市民反映事项 希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。
居委会女性工作人员 态度非常不好、阴阳怪气让人很讨厌、还笑市民一个人住 请管理部门核实并给市民合理说法。
上海奥维思市场营销服务有限公司 将2月最后一周和2月的绩效工资无理由扣除,未全额发放 要求公司足额发放2月份整月工资,即基本工资与绩效工资。
停车位 告示牌位置不合理,导致市民被罚款 建议在每个区域都设置告示牌告知市民此处只能周末停车。
 晚上19点后有人在小区花园里外放音乐,跳广场舞 不要外放音乐扰民。
503-1室 将阳台改建成浴室造成楼下漏水 要求管理部门核实并对于上述情况给予查处取缔
学校 分配了过多的安全教育任务给家长 更改教育方式,让孩子能在学校里直接完成安全教育
汤丹 上课时使用教棒击打学生,上课效率低,无视正点下课时间,常常拖堂,强行占用学生大部分课间休息时间,影响学生合理合法休息时间,危及学生心理健康 要求学校对该教师进行提醒考核,避免再次出现此类行为。
路边花坛栏杆 折弯 尽快修复
市政2001的井盖 一直冒污水 尽快处理
门店 油烟味道严重,螺蛳粉臭味严重影响到周边居民 相关部门核查整治
 无投诉内容 告知经适房申请开始时间
中华职业学校 评选标准和细则不公开,存在内定等不公平不公正的现象 核查评选过程并公开评选标准和细则,确保公平公正。
派出所 工作日附近派出所楼栋装修,严重影响附近居民午休 建议按照正确的用工时间,国家规定14:00开始,希望能采取措施。
体育老师 用脚踹学生 核实并处理投诉
保安（黑色制服） 禁止非机动车驶入 给其合理解释
学校老师 在钉钉作业群发招生推广广告 核实查处
动迁组 无人接待市民已经2年了无人回复 希望管理部门核实并告知如何领取相关动迁款。
黄浦区审计局 未告知第三方审核单位的具体名称及授权审核的具体政府部门 告知正弘公司的全称及其资质,授权委托审核的具体政府部门
浦东新区民政局 市民反映生活困难,只有2000多元工资,其大病医保现在三个月报一次,浦东新区联系市民让市民联系街道,但是其找过街道了没有用的。 希望管理部门核实区里面能解决市民生活困难。
  市民想了解上述地址附近哪里有菜场
 无投诉内容 想了解上述地址附近的地块会造什么建筑
  希望管理部门核实告知。
上海力莱保保安服务有限公司 拖欠工资 帮其讨要工资
古建筑 建筑外墙上长了很多杂树杂草 尽快清除。
商家 房间内有人居住了,需要额外付费 帮助市民退款
违章搭建者 窗台往外扩建,又装了不锈钢防盗窗 要求拆除违章建筑。
草坪上的游客 踏进草坪拍照 每天派人管理此现象。
无具体投诉对象 上述路段从3月7日开始有大量共享单车乱停放 请管理部门尽快整治上述路段共享单车乱停放的情况。
无具体投诉对象 有人用水枪冲洗车辆,有保安,但没人管理 加强管理,禁止在外滩景区清洗车辆。
物业 不同意安装上下水 协调物业允许安装上下水。
 小东门729地块存在易燃、电线老化、房屋木制结构多、人口密度高等问题 告知是否可以众筹维修自建
  请管理部门告知详情。
擅自安装摄像头和空调外机的居民 影响其他居民 协调将摄像头和空调外机移位。
  请问需要哪些材料及相关手续。
豫园商城 拆迁情况未得到解决 请管理部门核实该处拆迁情况。
人行道施工方 未安装护栏阻止机动车驶入 请管理部门核实并督促施工方加装护栏。
黄浦区征收事务所 工作人员态度恶劣,不负责 投诉要求领导回复工作做法。
南房集团 克扣薪资 核实处理薪资差额的问题
庄园果业 屡教不改 再次上门整治
赵家瑞 市民要求信息保密 告知相关房屋资料。
居民 将居住的房间改造为淋浴间 督促该居民整改（市民要求信息保密）
第一房屋征收服务事务所 拒绝放款,不愿意解决家庭内部矛盾 尽快履行调解协议书,尽快打款。
物业 阻止移动宽带进入小区 要求物业整改让移动宽带进小区。
学校 未能告知市民小孩适合在哪个区考 希望学校重新让市民选择。
停车场 重复两次收费 协调后续退费。
动迁办 未按照承诺时间发放户口迁出补贴 尽快将一万元的迁出户口补贴给到市民。
黄浦区第三征收所 市民表示等了半年时间还是没有收到转移户口的奖励费 要求管理部门尽快核实发放奖励金。
  告知如何获取外滩观景台上移动摄影车资质及具体办理流程
 旧里动迁计划 告知旧里动迁计划或何时可以动迁。
动迁组 市民表示3月12日动迁组回电,回电人员一无所知,市民要求动迁内部协调后再处理 请房管局,动迁组与市民约定时间坐下来沟通。
活动服务中心 三楼乒乓室承包给一对外地夫妻并收取费用 核实并查处收费行为
狮子街上的停车位 导致该小区的西门进出不方便并且容易发生车辆刮蹭 协调该小区西门外的狮子街上的停车位给该小区居民停放车辆所用。
黄浦区房管局权籍科何姓工作人员和征管所胡经理 至今一直没有给予回复 请管理部门核实告知处理进展。
 暂无相关信息 市民咨询房屋动迁后孩子小升初的相关政策。
停车场 收费过高 投诉停车费高。
相关部门 不清楚烈属优待证的申请地点和流程 告知烈属优待证的申请地点和流程
养老院 在原来的外墙上加盖房屋和管道 核实查处
物业公司 至今仍未接通水管,烟感报警器无险情时一直响,马桶反水后物业疏通过一次后不再管 要求物业进行整改
黄浦区房屋管理局（南房三所） 未能按照合同规定时间支付最后一笔款项 解释并落实相关赔偿,尽快处理并回复。
 房屋一直空置,交通不便 咨询是否有改善的方式
斜土路556弄 卫生状况差 请管理部门核实其小区是否被纳入到城市更新计划中。
史坦舍商务服务有限公司 停车位被油车占用,市民无法停车充电 协调退款
 市民咨询如何办理年收入证明以及如何盖章 希望管理部门核实,并告知市民年收入证明如何开具
市民热线 市民反映事项 希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。【相关工单编号：20240313015527】
湖南路681号工作人员 解决问题能力不足,市民不清楚后续处理方式 请管理部门再次帮忙处理该问题。
南京路步行街 地面的白色（或米色）地砖不防滑,导致市民摔跤 更换地砖
淞南物业 无 提供联系方式
共享单车 堵塞门口,影响商铺经营 清理共享单车。
  查询学籍号
施工车辆 导致道路扬尘 加强保洁洒水
初筵餐饮管理有限公司 拖欠2月份工资 索要工资。
上海能源建设集团有限公司市南工程公司 夜间施工扰民 停止夜间施工
物业 要求市民抵押钥匙才能乘坐电梯 要求物业能够为外卖人员刷卡乘坐电梯。
  告知格致中学的游泳馆是否会开放。
地下充电站工作人员 未悬挂停车需收费的铭牌 告知市民收取停车费的原因
废品回收站 占用人行道影响行人通行 取缔
卢浦大桥下的停车位 停车时间不合理导致居民无法找到停车位 将停车时间改成8点到次日8点。
打浦桥街道 答复与事实不一致 妥善处理管理部门答复与事实不一致的问题。
街道 拒绝开具介绍信 开具介绍信
园区 未能提前告知22:00会全部灭灯 核实并要求告知协商结果,原诉求不变。
黄浦区房管局 手续齐全、有施工许可,市民不认可并认为资料有假 核实并进行处理
 不清楚拆迁信息 要求管理部门核实告知其上述地址拆迁的公司及拆迁的相关资料。
牯岭居委 不清楚帮困补助发放情况,让市民联系南京东路街道服务办 请管理部门核实并要求确认没有发放的原因,要求给予明确说法。
学校 早上进校时间过晚,存在安全隐患 建议学校适当调整进校时间。
区残联 审批流程增加,审批时间延长 核实今年是否多了一个区残联审批流程,审批时间需要多久。
南京路街头 国旗往外倾斜要坠落 尽快整改
违建者 在屋顶搭建违法建筑,存在安全隐患 尽快依法整治、拆除违法建筑。
美团平台 商家不予退票共210元 请管理部门协调退票。
中山居委会 至今一直没有消息 给市民说法
道路 车辆经过这段路面的窨井盖会发出噪音 减小噪音
施工方 施工期间在房屋外立面搭建脚手架,影响市民家正常开窗通风和晾晒 投诉该处小区整改施工不规范。
该处学校体育老师 上课时使用麦克风声音过大影响居民休息 协调该处体育老师上课不要戴麦克风。
健身房 甩杠铃、扔杠铃发出很大震动噪音,严重影响周边居民生活 解决此扰民问题
  咨询费用何时发放。
房屋 有随时坍塌的安全隐患 尽快派人前来用工字钢以网格化形式把底楼撑住,避免砸到人。
崇明蔬菜店 将一些物品堆放在小区内,严重影响小区居民日常生活 要求该门店禁止使用小区公共区域堆放物品。
全程久久护理站 市民想要把评估护理放在全程久久护理站,但是福寿康不帮市民转移 要求把长护险评估结果转入全程久久护理站
小区物业 摄像头损坏,无人负责 整治不合规操作
阿姨们 广场舞声音大,占用人行道 要求居委劝说阿姨到隔壁绿化带跳广场舞。
半淞园路市场监管所张姓工作人员和周姓工作人员 故意刁难市民,态度恶劣 对相关工作人员的服务态度核实处理
物业 将居民的碗、木架、垃圾袋等相关东西全部抢走 要求予以归还。
上海市保安押运有限公司 无理由解除见习协议 希望管理部门遵守协议内容中的违约责任向其赔偿。
黄浦区房屋征收事务中心第三征收所 至今没有收到结算清单2上列明的款项 尽快发放款项,并告知具体发放款项的时间。
点融网 涉嫌非法集资 核实并对该企业非法集资的问题进行查处。
无 前栋楼后右侧我家前面长期无人清理 联系我处理清理工作
商场 装修施工噪音大、扬尘严重 处理装修施工问题
初yan酒店 拖欠工资 协助讨回工资
物业 处理不了门口垃圾 能否自己加钱处理
物业 未能有效处理流浪猫问题 核实收治小区流浪猫
  告知扩建信息。
装修工人 噪音过大影响周边居民休息 协调延后施工时间一小时。
三枪园区 噪音扰民 尽快减少噪音并公示施工行为让居民们知晓。
 不清楚是否必须转学到老西门的小学 请相关部门核实并给出答复。
上海永嘉置业管理有限公司 物业告知之前小区门口有专门缴水电煤和物业费的,临时缴费点,那段期间的缴费记录较混乱。 请管理部门核实两户房屋的物业费
大同花园物业 多年没有清理外墙和外部玻璃窗,楼道卫生清洁工作不到位,电梯间卫生清洁工作差,未按照合同履行物业义务 加强监管,要求物业做好楼道卫生清洁工作,电梯间卫生清洁工作,定期清洗外墙和玻璃窗,恢复楼道垃圾桶并每天清理楼道垃圾,实施物业合同内物业应尽义务。
三阳百货 安装射灯造成光污染 协调解决光污染问题
MINISO店铺 空调室外机正对市民家窗口,噪音扰民问题严重 督促商铺在21：00关闭空调
小区物业 门禁未征得业主同意就换掉,新门禁外来人员可以直接通过大门空隙从门开将门内的开关开启 要求添加门禁对讲系统以及更新门禁的空隙阻拦。
联华超市 不间断用喇叭叫,噪音扰民 要求超市将喇叭对着里面。
  请管理部门告知相关信息。
共享单车 乱停放 核实处理共享单车乱停放事宜。
2号的居委 未能及时发放奖励费 尽快处理并告知发放时间
自行车棚 堆放个人物品,占用自行车棚空间还有消防隐患 核实整治。
物业 大楼保洁工作不尽责,到处是垃圾,小区停车难,外来车辆随意停,物业收费不公开,公共区域收支明细不公开,公共区域有多处电线暴露在外面无防护,小区内无人进行日常安全巡视,高空抛物 请管理部门尽快清理垃圾,并加强安保管理。
物业 1号楼4部电梯已用超20年,存在严重安全隐患 更换电梯。
保安 阻拦市民参与团队活动 对外滩上的保安行为进行整治。
违章建筑 无具体原因说明 要求拆除违章建筑。
施工人员 将拆除的脚手架从空中往地上扔,产生严重的噪音 制止噪音扰民问题
山西居委陈主任 假公济私 要求对该居委陈主任假公济私的情况进行查处,要求外滩街道领导给与回电,不要12345部门回电（需回复）
施工方 夜间施工扰民 要求施工方停止夜间施工并采取有效降噪措施。
施工单位 夜间施工扰民 尽快处理,制止夜间施工扰民的现象。
小花园居委会 无人理睬市民反映情况,服务态度差 希望管理部门核实给予合理解释并加强管理。
上述公司 拖欠工资 帮忙讨要拖欠工资。
无具体投诉对象 夜间施工扰民 核实并解决夜间施工扰民问题。
该居民 产生噪音影响邻居休息 核实处理噪音扰民问题
施工工地 施工噪音大影响市民休息 核实并降低噪音扰民。
施工方 施工噪音扰民 核实并解决施工扰民的情况
施工方 施工噪音扰民 核实并解决施工扰民情况
海玥黄浦源建筑工地 夜间施工噪音扰民 核查整治该建筑工地夜间施工噪音扰民。
施工单位 夜间施工扰民 尽快处理,制止夜间施工扰民的现象。
黄浦区瑞金二路和淮海中路交叉口 修路噪音扰民 要求夜间不要施工修路。
金辰大酒店 夜间施工扰民 晚上不要用电钻进行修路。
上海南房集团有限公司 房屋严重危房,施工进度缓慢,未提供过渡费,存在吃利息的行为 督促上海南房集团有限公司立即停止施工,提供过渡费,改正吃利息的行为。
203室居民 在该楼楼下飞线给电瓶车充电,有消防安全隐患 请管理部门核实并对该户飞线充电问题予以整改。
局门路上施工单位 施工噪音扰民 尽快制止噪音扰民。
群租 存在安全隐患 尽快取缔
南房集团有限公司 未安排居民搬迁,并将居民过渡期的租房费用卡住未发放 尽快安排该处居民予以搬迁,并及时发放过渡期的租赁费用
南房集团有限公司 迟迟未发放过渡金,房屋出现危险情况 尽快发放过渡金,处理房屋危险情况。
施工方 噪音扰民 尽快核实并制止施工行为。
人行道 铺设高度不一致,有落差,可能导致摔跤等情况 整修
施工方 噪音扰民 尽快查处并解决噪音扰民问题。
郑老师 语言暴力 摆正态度不要带情绪教学
施工单位 施工扰民 制止施工扰民,并对于人行道多次施工进行合理解释。
原单位 拒绝盖章 协调市民与该企业,解决市民问题。
高二八班语文老师兼班主任：郑青 无故对学生发货,进行语言暴力以及行为暴力 希望管理部门核实后落实查处（市民要求信息保密 无需回复）
上海市金山县文教局业余教育办公室 个人档案中使用的单位名称缺失 核实并提供正确的单位名称
电梯对接人员 再次要求提供信息 告知是否可以拒绝提供身份证信息。
施工方 挖地基导致周边房子有震动 查处整治该行为。
街道 不清楚误投垃圾的情况 帮助了解垃圾最终去向哪里了。
豫园商城 承认保安问题,给市民道歉,但委托的票务公司不愿意退票 退门票
物业 无法调取监控 协助市民调取监控,并加强监管。
  市民希望得到关于黄浦区小升初本市户籍人户一致相关政策的解答。
垃圾厢房 夜间无人在该处清运垃圾 对上述现象进行整顿。
相关部门 未按照约定时间给付户口迁出费 尽快告知市民何时可以给户口迁出费。
  请管理部门告知市民如何支付公租房的租赁费用。
施工方 上课期间施工扰民 上课期间不施工。
黄浦区海潮路133弄里面的棋牌室 偷偷营业,噪音扰民,从消防通道进出 核实查处
企业 将公共停车场变为私人停车场,不允许其他车辆停放 投诉并要求查处
道路 路面坑坑洼洼 尽快修补路面。
一面大国旗 悬挂位置不当,影响市容市貌 协调恢复
施工人员 野蛮施工,把绿化给铲除掉了 核实处理
黄浦区市场监督管理局 不管小红书问题 核实并处理
大富贵酒楼 装修期间可能产生油烟扰民 核实该处施工后续排烟是否符合相关规定
餐饮店 排烟漏气,导致油烟到小区内 整治该处油烟扰民情况。
 无 咨询转学条件及手续
物业 未能提供房屋承重结构图 告知查询途径
新珑源企业管理有限公司 拖延维修和办理产证 督促开发商维修和办理产证
黄浦区精神文明建设委员会办公室 市民反映：市民打了黄浦区精神文明建设委员会办公室一个月的电话都打不通 希望管理部门核实并帮助联系。
征收办 答复要点与实际情况不符,征收办后续又没有回复了 望管理部门核实并尽快落实办理。
  建议管理部门酌情采纳。
上海市普陀区海马商行四川路经营部 办理注销企业窗口没有完全告知清楚具体需要的材料信息 希望管理部门核实并改进相关服务。
上述地址初级中学 学生每天要做到晚上23：00的抄写作业量过多,且老师上课没有对抄写的东西进行讲解 减轻学生作业负担,调整课程安排,避免学生出现厌学情绪。
下水道井盖 井盖没盖导致市民摔倒受伤 提供解决方案
居委会 颠倒是非 投诉居委会的做法
  请管理部门核实告知其相关学校的转学政策。
黄浦区住房保障局 后续没有回复处理结果,现在状态显示已经办结,市民没有收到任何的材料 请管理部门核实给予回电（需回复）
搭建的工地临时住所 挡住了附近居民家采光 移走临时房子。
上述机构 未能按时出证书并通知外地考试 退款
黄浦区路边停车收费 收费太贵 要求降低收费标准。
  希望管理部门进行解答。
物业员工一家三口 侵占公共设施违建并存在巨大消防安全隐患,同时还污染了居民用水 责成物业尽快清理楼顶,让该物业人员一家三口搬离楼顶去它处居住。
购房人 私自搭建门不让进入,房产信息被篡改 核实联系回复协调时间现场沟通。
企查查看 显示有行政罚款 告知如何缴纳罚款。
  望有关部门核实后予以告知。
黄浦区人民政府区长办公室和党委办公室 电话无人接听 市民投诉黄浦区人民政府区长办公室和党委办公室电话无人接听
上海南浦大桥地区综合开发公司 已注销 帮助提供94、95年原始房屋动迁资料。
管理部门 答复要点与实际不符：市民表示楼道堆物没有清楚,要求管理部门彻底解决相关问题 继续进行清理,并要求电话答复。
 无具体投诉内容 协调负责拆迁的工作人员尽快与其联系,关于动拆迁政策市民有问题需要咨询。
上海新珑源企业管理有限公司 未按时缴纳税费 督促该企业尽快缴税。
 原单位已经关闭了,户籍所在地也询问过被告知并没有 告知还可以去哪里获取个人档案。
相关部门 未按照协议规定时间支付拆迁款 告知何时可以全额支付拆迁款。
保安 白天做婚姻介绍中介,晚上睡在公园,占用公共资源 请管理部门对该保安的行为进行整治。
管理部门 未能按照承诺报销16个月的房租 给出解决方案
居委工作人员 未能为其开具居住证明 协调让居委给其开具居住证明。
  告知市民如何调取房屋的动迁协议。
相关业主 无法拿出施工许可证和房管局的相关认定 告知该业主是否有施工许可证和房管局的相关认定,其施工是否合理合规以及相关的施工安全由哪一家管理部门负责。
相关业主 将2楼的电梯口公共区域和6楼的电梯口公共区域以及露台合围起来搭建成房间 取缔
收费人员 周边没有停车位,也没有收费牌提示却收取停车费 协调退款或给到合理说法（市民要求信息保密）
黄浦区第三征收所 男方不愿意提供小孩的身份证 将市民的问题上报动迁领导进行处理。
街道工作人员 前后两年多一直没声音,现在生活看病都是问题,去了街道也一直敷衍了事 协助求职。
城管 摔烂市民价值上千的锅子 要求管理部门给予合理解释。
无 电动车帽子丢失 核实找回遗失物
 未办理过居住证、家长2024年1月在沪工作开始缴纳社保 告知其属地招生转学要求。
居委或街道 协调不开居住证明 协助开具居住证明
店铺 油烟扰民 进行整改
黄浦区教育局 在2023年中考名额分配到校的政策执行不公平 要求2024年的按照规定比例分配
 无法骑行电动车 开通人民大道西向东非机动车通道
公司 拖欠工资 帮助拿到拖欠工资。
浦东新区 告知市民要去黄浦区差 帮助市民查询并告知其该去哪里查询当年的动迁协议。
金日世家4号楼居民 楼道堆物问题 解决楼道堆物问题。
美团平台 未能按照预定时间入园 退票退款
巨鹿路路边临时停车位 市民没有找到二维码 告知如何支付相关停车费。
 要求管理部门对上述地址2024年是否纳入征收范围给予答复 
上海中福停车库发展有限公司 乱收停车费, 对不同业主也是不同待遇 投诉车库乱收停车费
群租者 在房屋内放置了十几个双人床,晚上声音嘈杂,有浓烟味 取缔群租
打浦桥街道城管 市民认为打浦桥街道城管包庇对方 希望管理部门核实并尽快处理,给市民答复。
黄浦区旧改办 市民反映其是黄浦区光启路175号的动迁户,是2021年4月7日搬走的,能分两套房,其在松江区租的房,已经快1年了,可至今没拿到动迁房,诉求：希望有关部门尽快就先行分一套房问题给市民一个回复。 希望有关部门尽快就先行分一套房问题给市民一个回复。
打浦路339弄134号509 多人居住,存在安全隐患 
物业 收费后未配合开门 整治不合规操作（市民要求信息保密）
街道居委 动用维修基金修消费设施 成立党员监督小组监督工程维修基金的使用问题
  查询房屋动迁相关事务所电话
 需要管理部门进一步解答 告知如何办理承租人变更及相关手续。
物业 3楼的下水管道堵塞 安排疏通
小东门街道劳动争议调解委员会 一直无人接听 增加接听电话的人手。
群租行为 房屋用作员工宿舍,居住多人 调查处理
 无 告知市民上述信息,或者告知市民可以在哪个政府部门的网站可以查询到这些信息。
 无 告知如何办理转学手续。
小东门长者照护之家 护理费为快乐之家的150%,长照餐食费为快乐之家的201% 投诉长者照护之家收费不合理。
沿街商铺 偷排厨余垃圾到粪池内 管理部门尽快整治沿街商铺的违规。
业主 在底楼和屋顶增建阳光房 请尽快处理
动迁组 至今没有拿到房子拿到钱 要求核实给予说法。
永嘉物业 至今还没下来审批使用权房,一直没回复 希望管理部门核实告知市民的申请审批进度
管理共享单车的工作人员 用脏话辱骂市民 投诉其相关行为。
居委会 不能开具带居委会章的居住证明 核实居委会流程是否合规。
 不清楚最新的入学政策 请管理部门告知市民最新的入学政策。
穿VSP制服的工作人员 对着外国流行团随意拍照,并且此人是用对讲机和内部领导报告后拍照的,此行为非常不友好 核查整治处理此行为。
孙乃富 贪污工程款 街道能够制止这个行为。
黄色作业车施工人员 施工过程中未采取防尘措施 要求管理部门责令施工人员文明施工,做好防尘措施。
 不清楚申请公租房的流程和开放时间 要求管理部门派人告知。
租客 开启空调后发出很大的噪音（像拖拉机一样）严重扰民 协调解决空调噪音扰民
上海一建 拖欠4人工资 为其追讨工资。
物业 未能清理占据充电桩的东西 解决小区电瓶车充电桩被占据的问题
垃圾 反复出现 尽快清理干净并长期管理
外卖、盒马、美团等大型电瓶车 在走道上窜行存在安全隐患 希望管理部门核实加强管理,让外卖电瓶车不允许乘坐电梯,送水可以用手摊车。
旭辉天地装修公司 凌晨装修切割产生噪音扰民 查处扰民事宜
沧海苑小区 市民无法提供具体门牌号,只称在第三排。市民告知其安住房,只装修了一半,有一半房屋没有进行装修。 请管理部门尽快整修。
物业公司和居委会 选举的成员都是物业公司和居委会指派的,没有经过业主同意 核实整改。
 丽园路街上平均5分钟循环播放音乐,吵得无法入睡 制止噪音扰民。
沙县馄饨店 存在违法建筑 尽快拆除违法建筑
物业公司 长期不作为 帮助成立业委会,解决物业不作为的问题。
粪便 粪便满溢 尽快派人前来疏通。
物业 未进行电瓶车车棚管理及不让外来车辆进入 增设电瓶车车棚以及不让外来车辆进入。
施工队伍 工程施工存在问题 安排施工人员进行维修上述问题。
业主 将电动车电瓶带到家中充电,存在消防隐患 整治禁止电瓶带到家中充电。
上述地址工地 夜间施工产生噪音影响生活 督促做好防噪工作不要夜间扰民。
连云港大楼工地 夜间施工噪音扰民 核实整改此处夜间扰民行为。
违章搭建的花园 至今没有任何拆除并且又放了躺椅鸟盆之类的东西 重新处理拆除。
电梯等候区域 有人抽烟严重影响周边居民正常生活 进行整治
震旦学校 学生下课期间噪音大影响居民休息 是否有相关规划解决此类问题
重庆南路298弄 建议有关部门尽早启动旧改计划 尽早启动旧改计划
无 占用机动车道洗车 核实查处。
群租行为 死灰复燃 核实取缔该地址的群租行为。
5号楼14楼屋面被改建成空中花园的业主 违规搭建的花坛和雨棚没有拆除,原有屋面的隔热层也没有恢复 请核实查处要求整治侵占公共平台。
路政部门 施工时间正好是商场的下班高峰时间,存在安全隐患 对该处坡道施工时间调整到23:00以后。
海外滩广场的老年人 噪音扰民 要求停止噪音扰民行为
风宇物业的保安 态度蛮横,不讲道理 希望有关部门核查该物业与保安的问题,给与市民合理解释。
道路 路面出现开裂,有明显的下陷 尽快修复道路
市民热线 市民反映事项 希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。【相关工单编号：20240309018744】
黄浦区第一房管事务所 未按时支付相关费用 确认何时支付相关费用
  希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。
 房屋性质的房产证丢失后后续如何进行补办 
上海永理置业管理有限公司 未能按照法规要求及时处理承租人变更事宜 希望永理公司尽快联系其他当事人,开协调会。
迪美购物中心48号店铺 天花板上有一只猫需要救助 尽快上门救助猫。
动迁组 市民表示动迁组不给钱,也不帮助解决问题,也无法诉讼,没有给到市民协议,诉求：希望管理部门协调尽快安置. 希望管理部门协调尽快安置.
622小区物业 将通道范围圈进停车配套管理 核实是否属于占地违停。
美团 商家已注明不退款,未向消保委和旅游质监所反映过 请管理部门核实并协调退款。
长者食堂 员工服务态度差,菜品全是高脂食品,价格贵,无外卖服务 增加电话和跑腿服务,改善餐食低盐低脂,价格降低。
该机构 没有按照承诺进行授课 协调退课退费
居委工作人员 未能提供相关证明 协助市民开具证明,以便享受动迁福利。
无 车辆乱停放现象严重,经常有车辆停放在消防通道上 希望有关部门核实可以整治处理。
物业或相关管理人员 不允许非机动车进入楼栋,且存在自行车被盗、占用消防通道等问题 协调处理,给出合理解决方案
无 道路常年被车辆堵住,存在消防隐患 整治小区乱停车问题。
陕西南路39弄32号房屋租用公房凭证登记 一楼灶间被错误登记为共用事宜 请管理部门核实告知陕西南路39弄32号房屋租用公房凭证属于哪个部门的职权范围,以及租用公房凭证登记错误的应当向哪个部门进行反映。
五里桥街道社区事务工作人员街道办事处006 回答不专业,态度不好 希望找一个专业的人士把其问题解决, 希望2024年3月11日由街道办主任来回复市民,市民表示若2024年3月11日下班之前还未给到回复,市民站在社区事务受理服务中心不走了（信息保密）
保安 不让市民充电 投诉保安自己电瓶车充电,不让市民充电。
老年大学 外聘授课老师同意台下的学生一边上课一边聊和授课没有关系的话题,课间秩序非常的混乱,影响了其他正常学习的学员,甚至某些学员用威胁的口气告知其上课就是要说话,很快就产生从对骂到斗殴。 更换适应新时代新环境的老师和班长。
  希望管理部门核实并告知上述地址对口小学的信息。
维修部门 维修后路况仍然很差 维修道路
 公司拖欠工资 协助讨薪。
三轮车 收沿街店铺垃圾的三轮车喇叭声音小,听不到 要求三轮车换声音大的喇叭或敲门。
房屋管理局 面积审计有问题不给盖章 要求房屋管理局明确盖章。
新世界教育 一直拖延退款 协助市民和该教育机构沟通,尽快把钱退还给市民。
 每个区不一样的国家给的牛奶或者其他补贴政策 请管理部门核实解答。
中海地产 用所谓业主矛盾和技术障碍为借口,一直拒绝向一期发放小区门禁卡,同时故意敞开一期所有大门制造不安全因素,严重侵犯业主通行权和名誉权,破坏社区安全稳定 尽快发放门卡。
  建议增设老年餐厅。
无 哨声确实存在 请再次处理。
南京东路街道江阴居委会 强行通知小区业主该委员会被托管了 请管理部门核实居委会针对业委会被托管一事是否违规。
违法建筑 屋顶比整个小区屋顶都高,不仅屋顶高了,把屋顶原本红色网片弄掉,重新做了一个阳台,人可以从阁楼走到外面,材料：瓦片 恢复原状
外滩城管 告知脚不要踩到草坪 投诉城管管理问题
城市管理执法部门 认定不是承重墙,市民家也要和其一样将墙敲掉了 请管理部门进行核查,恢复原样。
  告知市民从上海学校转出的相关手续。
上海1号 拖欠工资 协调让其尽快支付拖欠的工资。
民政局 未发放医疗照护证人员的补助 告知是否发放补助
物业 违规装修 要求答复处理进度。
城管部门 答复要点不明确,市民表示答复要点与实际不符 投诉城管不作为,要求尽快将103的灶台拆除。
  请管理部门告知老西门街道应急服务中心联系电话
非机动车驾驶员 在人行道上行驶速度快并霸道鸣笛催促行人 加强对非机动车的管理确保行人的安全。
开发商 地下车位被收回拍卖,已经2次拍卖,第三次迟迟不定时间,业主不能停 尽快举行拍买车位或者让业主停车
居委 拒绝开具监护人证明 管理部门核实并尽快协调开具,如无法开具告知去哪里开具。
施工方 夜间施工扰民 请管理部门核实处理,减轻分贝施工。
开发商 近2个月没有进行拍卖形式,导致小区业主的车辆无法停入小区 告知何时可以拍卖车位。
收费人员 未告知市民可以车辆直接驶离,并按照1小时的费用收取市民停车费 希望管理部门核实按1小时的费用收取市民停车费。
物业 物业让市民找房管局,房管局也不管 请管理部门核实并给到解决
路边停车场 找不到任何的二维码 希望管理部门核实给个说法。
动迁方 至今没有发放动迁款 要求对方尽快发放
上海启测信息技术有限公司 需要办理更名业务 告知如何办理
动迁组 承诺户口迁移可奖励一万元但未发放 尽快发放该奖励费用
运营机构 排队在前的已经看好选上了,要求公开前面人员资格情况也被告知无权公开,要找主管机关投诉也不说明上述机构主管单位是哪个 要求投诉上述运营机构,要求核实是否有暗箱操作,望管理部门核实情况后给予处理答复。
违章建筑 无任何政府备案,房子是临时用房,木制结构,10平方左右,没有任何消防设施及安全防护 拆除违建。
  尽快告知
相关部门 未按时提供动迁结算单 尽快告知具体何时提供动迁结算单。
门店 拖欠工资 协助追讨其拖欠工资。
小区 居改非 取缔居改非
房东、物业、居委 将卧室改造成浴缸、卫生间,违反相关规定 对上述“卧室改浴缸卫生间”情况进行整改。请管理部门给出解决方案。
卢湾区公房管理有限公司 无产权房 咨询现在及户口外迁或死亡是否可以变更承租人
无 瑞宁路、龙华中路（路口）长期有人回收金属垃圾,叉车往返与瑞宁路和开平路之间装载,影响行车安全,更有非标车辆行驶 进行整治。
复兴公园INS乐园 下半夜散场扰民 控制营业时间,零点以前清场；解决停车场,管理好接客停车次序,不能停靠马路主干道；解决客人散场次序,扰民问题无法解决；解决营业时间限制,下半夜扰民不得安宁。
 不清楚补贴金额变化的原因 请管理部门给予答复。
动迁组 动迁安置房屋的面积和动迁组扣除的费用不一致,费用一直没有发放 告知安置房面积的补偿费用核实发放并且支付市民租赁房屋的费用。
未知 稳压电源箱的盖子开着 尽快关闭
黄浦区新闸路272-280号居民 房屋开裂钢筋外露,且房屋沉降15公分左右 望管理部门核实,要求告知应向哪个部门发起检测,如何申请检测。
复兴东路69号地块西块的拆迁单位 负责人已调离,后续对接人员无联系方式 告知后续处理负责人的联系方式,咨询动拆迁的政策。
施工方 夜间施工 督促停止夜间施工
物业 未能及时处理房屋漏水问题 帮助市民解决房屋漏水问题并指导如何提取维修基金。
黄浦区住房保障和房屋管理局 申请的公开信息未发送 请管理部门核实处理。
市政窨井盖 松动 要求固定该处井盖。
黄浦区瞿溪路883弄5号102室 满屋子烟味 要求整治群租。
收费员 市民称其听了1小时收取了市民20元停车费 要求管理部门核实处理
上述地址小区 电瓶车开出去非常危险,会有盲区,下拨后是一个转弯,转弯后又是一个下坡,而且人行道上放着花盆,有好几辆电瓶车撞过 希望管理部门核实整改。消除隐患
业委会 未能及时公布每辆停车的车牌号和车主关系 诚信公布每辆停车的车牌号和车主关系,是否为三证合一仅告知‘是’或‘否’即可,即车辆/车牌是否为业主本人车辆。
上海超味餐饮管理有限公司 拖欠工资：5600元 尽快发放工资。
解困办 市民通过解困办申请了住房,需要找该单位 希望管理部门核实告知目前解困办的相关信息
养老院施工方 导致房屋质量问题 要求管理部门核实对房屋进行修缮。
  市民要租住福州路上的沿街商铺,询问如何调取房屋信息。
乐安坊小区工程队 疏通关系完成验收 请管理部门核实后予以答复。
黄陂南路纪念馆 假公济私乱停车 严格管纪念馆控乱停车问题
黄浦区教育局 名额分配到校政策不公平 希望今后公平调整名额。
美丽家园工程 偷工减料,路面路况一塌糊涂,路面家里都是灰尘 恢复原来的路面整洁。
动迁组 户主周善福（已过世）结算单没有签字,一直没有处理房子的后续 告知房屋的动迁后续处理方式
政府部门 施工原因导致公用的水池塌下来 尽快让其对公共水池进行维修处理。
上海百姓装潢有限公司 厨房间的地板拱起来了,一个月至今都没回复 尽快去上述地址修复厨房间的地板。
房地产交易中心纪姓工作人员 造谣中伤市民,告知错误信息导致市民白跑 要求改工作人员道歉并补偿车费。
黄浦区北京东路536号后门2楼 房屋墙壁开裂情况严重,存在安全隐患 尽快安排大修。
 无投诉内容 查询相关部门电话
违章搭建 不清楚什么材质 尽快取缔
  查询物业费信息
黄浦区新闸路278号居民楼 因一位居民的阻扰,导致电瓶车固定充电位工程被搁置 协调并推进该工程。
非改居情况 市民要求信息保密 核实并取缔非改居情况。
动迁组 未按照承诺给予有残疾证的居民补贴 要求动迁组补发该笔费用。
相关部门 电话无人接听 核实并解决申请信息公开的问题
停车位规划 将消防栓堵住了（详见附件） 核实督促整改
小东门街道平安办工作人员 答复称该处原先就是停车点,其对此解释不认可,认为管理部门不作为 请管理部门核实处理停车堵塞通道问题。
  市民想知道以上申请共有产权保障房一些具体细则
永嘉路45号盲人按摩店 内部居住了6人,非常吵 核实处理整治。
南京东路街道 至今无果 请核实告知对于新闸路272-280符合《上海市旧住房成套改造和拆除重建实施管理办法（试行）》的不成套建筑,且对于有大量老龄人口但无法安装电梯（之前回复不能安装）,且至今没有进行平改坡的多层建筑,是否有相应后续旧改,安全性检测,适老化改造计划。
 市民不清楚动迁地点 告知动迁地点以便进行不动产登记
物业 对于相关的陪同城管执法的时候不作为,嫉妒市民,物业发放房票本的时候将市民的房票本放在室外,正好当时是下雨的时候导致被打湿至无法使用的情况 投诉物业对于违章的问题不作为,并且报复市民故意将房票本放在室外导致被淋湿无法使用
无店照洗车店 占用居民住宅楼进行经营 取缔并告知处罚措施。
南房集团 因该处房屋要动迁了,不能办理房卡变更 要求管理部门解决,保障其合法权益。
无资质洗车店 跨门经营 核实并尽快予以查处。
 重复交费 告知如何退费
动迁组 未能提供退房单 告知应该去哪里要退房单。
违章搭建 存在安全隐患 依法责令拆除该处的违章搭建。
7号1楼住户 在小区外挂了牌子保洁、干洗、家政某某人电话 协调让该户居民将牌子撤掉。
相关部门 未按时发放拆迁补贴 协调发放上述补贴,告知发放的日期。
停车场工作人员 指挥不当导致车辆被设备勾住,等待时间过长无人处理 给予市民合理解释及妥善解决方案
公司 未按时发放工资 协助讨薪
龙凤商厦 施工导致地铁13号淮海路站1号口封闭 设置施工的安全廊桥
无物业老式里弄架空层过道 电瓶车飞线冲电 整治飞线充电行为。
物业处 未存档消防竣工图 告知应到哪里调阅。
拆迁办 回复正在处理 尽快处理该领款手续。
上海新世界进修中心 未能妥善处理退款请求 退回剩余课时费用。
无 周边没有菜场 希望街道能提供到小区内摆摊卖菜的服务。
新电大厦大楼 快递货架占用消防通道 整治快递货架占用消防通道问题。
施工工地 噪音扰民 降低噪音
小区物业或业主 楼道内堆满杂物,存在消防隐患 协调对楼道进行清理,并摘除铁门。
动迁组 房产证上的面积包含了阁楼,现在动迁组调出来的数据是不包含阁楼,这样对自己动迁面积换算有很大的误差 核实处理阁楼面积。
市民热线 市民反映事项 希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。
门面店 私自敲掉开了两扇门破坏了承重墙 尽快整改
南通八建工地 夜间施工扰民 投诉夜间施工扰民。
市场监督管理局的车辆喇叭声音, 牌照号：9558、6568、白色特斯拉,以及保安喊倒车的声音 噪音扰民 尽快整改
多稼路与薛家浜路交叉口九年一贯制新建幼儿园工地 夜间施工扰民 请管理部门核实制止夜间施工扰民。
大世界后门 夜间撤场装车扰民 请管理部门加强管理,制止扰民。
南方集团工作人员 未能按照市民的要求提供资料 请管理部门核实并给市民合理说法。
施工单位 深夜施工挖路产生巨大噪声 投诉夜间施工噪音扰民。
共享单车 把路堵住了,有安全隐患 清除
共享单车 影响车辆通行 请管理部门核实后,尽快派人清理。
施工方 夜间施工噪音扰民 解决夜间施工噪音扰民问题
无证设摊经营者 在非机动车道占道经营,吸引顾客聚集,严重影响道路通行,存在安全隐患 取缔管理无证设摊行为
建筑工地 夜间施工扰民 请管理部门核实制止夜间施工扰民行为。
九年一贯制地块小学幼儿园工地 夜间施工没有许可证 派城管去核实并取缔无证夜间施工。
