市民来电反映：其是居民代表，给黄浦区人员政府写过信反映小区业委会改选问题，信上有100多户居民签字，3月15日有挂蓝色的工作证的居委工作人员上门去签过字的居民家中核实是否签过字，居委张姓块长对外宣传是检查安全，实际是让签字居民重新签字。市民对居委上述做法不认可，诉求：请管理部门核实，要求合理解释。（需回复）
市民来电反映:上述地址停车场停车收费必须扫码强制授权，否则不能付费出停车场，其表示是违法行为，要求举报，诉求：希望管理部门核实处理回复，不要转到停车场给其回复
市民反映：五里桥路235弄4号加装电梯尽快开工，2023年8月30日签约，8月31日支付16.8万元首笔服务款，按合同约定210个工作日完工，至今未开工。诉求：请核实查处，希望斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同。
市民反映：关于上述地址加装电梯如期开工事项，2023年8月30日签约，8月31日支付16.8万元首笔服务款，按合同约定210个工作日完工，至今未开工。诉求：希望督促斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同。
市民反映：关于上述地址加装电梯如期开工事项，2023年8月30日签约，8月31日支付16.8万元首笔服务款，按合同约定210个工作日完工，至今未开工。诉求：希望督促斌菱电梯科技有限公司尽快履行合同。
市民来电反映:市民是上述小区居民，该小区居民之前电瓶车充电都是在地下室充电的，地下室有电瓶车充电桩，于3月初南京火灾事件后，小区居委将地下室的电源关掉了，小区居民无法正常充电，只能将电瓶车停进家里，或者将电瓶拿进家里充电，反而更加危险了。诉求：请居委恢复地下室充电，或给出电瓶车充电的解决方式。（需回复）
市民反映：黄浦区蓬莱路285弄1号301室于2023年12月16日签订房屋征收补偿协议及结算单（房屋之前早已腾空交付），协议约定乙方（权利人庄明月，儿子蒋歌弦为代理人）搬离原址90天内（如按协议签订生效日起算即至2024年3月14日止，实际搬离已远超90天），甲方（黄浦区住房保障局及黄浦区第四征收所）应支付760万元补偿款及其他奖励费，否则即为违约，并支付违约金（万分之一每日）。但乙方至今未收到该款，无法买房及落户口，两位年近80岁的老人只能继续附近租房，生活极不便利（其父亲搬离并租房换床后，因不习惯而导致腰椎受损，有医院诊断及理疗等记录）。(详见附件）诉求：请核实查处要求甲方立即支付动迁补偿款及违约金，解决两位老年人的困苦。
市民来电反映:2024年3月17日20:00 其到小区扔垃圾，工作人员将湿垃圾桶关闭，市民要扔垃圾，工作人员让市民扔在干垃圾桶内，市民拒绝，表示违反垃圾分类规定，工作人员不认可。市民不满。诉求：要求投诉该工作人员(市民要求信息保密 需回复)
市民反映：二十世纪八九十年代，河南南路488弄7号公房动迁，被安置人吴德卿、陆卿等人，现因材料丢失，现要求调取动迁协议、公房售配单、租赁单等材料，诉求：请告知去什么单位调取，并告知具体地址。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电反映:市民表示其原先是上述地址居民，相关地址由于动迁目前已灭失，市民提供信息表示当时是黄浦区第一房屋征收所处理的动迁事宜现想补办当时上述地址的动迁协议，诉求：希望管理部门尽快回复告知如何补办动迁协议。
市民来电反映: 上述地址的居民房内在违规装修，将房间室内增加了淋浴房，诉求 要求查处该处违规装修。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址南京步行街上，在和平饭店位置，看到有人拿了一个袋子兜售商品，涉及看到很多人有这样行为，这样对于上海形象很不好。诉求：希望相关部门对此行为进行查处。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述有很多共享单车，乱停放在机动车道上。严重影响正常通行。诉求：将共享单车运走。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其上述地址打工被拖欠工资，一天半工资金额300元，暂时没有签订过劳动合同，诉求；请管理部门核实，索要工资。（需要回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符,垃圾堆楼道一楼影响环境，半淞园街道不作为。诉求：尽快清理垃圾。最近办结的工单编号：20240302022479，工单内容：市民反映：上述地址环境恶劣，垃圾堆满一楼，实在太脏。望加强巡查力度，不要等接到投诉再处理（详见附件）。诉求：核查乱扔垃圾。】
市民来电反映:群租的问题又死灰复燃了，之前警察跟着上门整治的，把上下铺搬走的，第二天就又把上下铺搬回来了，对此市民向属地反映多次无果。据了解现在居住6-7人，上下铺不清楚有几张，是日月光餐饮店的老板给他们住的。诉求：希望管理部门核实整治群租。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电咨询:其母亲居住在黄浦区淮海中路街道，老年人福利，市民是住在上述地址小区的，其母亲得知半淞园路街道这边给辖区内的老年人每月会发放20多元的福利，所以问了一下街道人员，被告知说户口在该街道的老年人才能享受这项福利，于是其母亲找市民着急办理迁户口，市民觉得迁户口这事非同小可，所说两个街道都是属于黄浦区范围，但迁户口牵扯的事情太多了，其需要了解清楚政策后再谨慎对待，诉求：请管理部门核实，咨询半淞园路街道给老年人发放20多元的福利，是否必须让其母亲户口迁入街道范围内才能享受，为何同一个区不同街道有不同的为老服务福利政策。
市民来电咨询:上述地址住宅别墅需要装修，建筑超300平米。诉求：市民要求管理部门核实告知需要办理哪些手续。
市民来电反映:市民告知保障性租赁住房很多都是押一付三，市民表示既然该项目为了解决市民住房困难，为何不能押一付一，市民诉求：管理部门核实并尽快给予解释。（需回复）
市民来电反映:上述小区换了物业，新物业空的停车位不让来看望老人的子女停车，说是固定车位，市民不认可，称有很多空车位的（有照片），物业是在故意造成紧张，子女吃顿饭就走了，来了就让行小区也没固定车位的，固定车位是要买下来的，情况不是第一次发生，诉求：基于上述要投诉小区物业。
市民来电反映:市民来电称处理过又死灰复燃的问题，相关部门已处理，但又恢复，重新派单，上述地址的群租问题又回潮了，住的都是快递员，变成员工宿舍了，请管理部门彻底整治。（相关联的工单号：20240112030187）（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址正在动迁中，已经拿到了房屋征收与补偿测算单，认定的建筑面积和实际租赁凭证上不符，认定的居住建筑面积为31.88，租赁凭证上显示独用租赁部位使用面积20.7+0.7，这样乘以1.54之后的面积远不止31.88元，诉求：要求联系主管部门核实面积事宜。
市民来电反映:其表示上述地址火锅店门口会挂喇叭喊一些类似下雨路滑之类的提示，噪音很大，影响周边居民，平时也有，3月17日也放，到16:00已经放了一个小时，还在继续。要求投诉整治。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址加装电梯了，2023年8月份完工，但是至今还没有开始使用，诉求：望管理部门核实尽快针对此处加装好的电梯，开通使用。
市民来电反映:投诉物业（建发物业）不作为，以前漏水邻居投诉过，然后市民自己找人将浴室重新装修了，但是现在邻居又投诉了，告知还是有漏水的情况，市民求助物业，但是物业说这个是他们不管的让市民自行解决。诉求；希望有关部门介入让物业配合工作尽快解决漏水问题。
市民反映：3月17日，上述地址公司拖欠市民2月份的工资和裁员赔偿款8000元，市民未提供公司和个人信息，请管理部门先行联系。诉求：请管理部门协调尽快给付拖欠的工资和赔偿金。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址门口从3月14日左右开始有建筑垃圾堆放（1.5米左右的床板床垫等），未和物业反映过，因这块经常有人参观，影响市容。诉求：清理垃圾。
市民来电反映:8号线陆家浜路1号口有垃圾，诉求：希望管理部门核实尽快清理。
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际情况不符,市民称楼道内的杂物非但没有清除，现在堆放的越来越多，严重影响其生活。诉求：请管理部门核实并整治。最近办结的工单编号:20231031028458，工单内容:市民来电反映: 2023年6月份至2023年10月31日，上述地址4楼楼道，长期公共区域被占用堆放家具，木板，纸箱等杂物，包括窗户上面，导致无法行走。诉求：希望管理部门核实并尽快进行清理。 （市民要求信息保密 需回复）】（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述小区居民楼底楼公共通道上有飞线为电瓶车充电现象，故来电诉求：请管理部门核实尽快制止。（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确，市民表示现在该地址虽然夜间不施工了，但白天施工时根本不做任何降噪措施，噪音巨大。诉求：要求管理部门监督，让施工方做好相关降噪措施。最近办结的工单编号:20240226033028，工单内容:市民来电反映:上述地址在2月26日晚上22:00分开始在施工，用电钻和榔头，其表示该施工的声音非常扰民，严重影响周边居住休息。已和物业反映过。诉求：请管理部门核实整治，请在合理的时间内施工不要扰民。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电咨询:其是上述地址承租人，上述地址第二笔动迁款至今没有发放，故来电诉求：请管理部门核实告知市民。
【重新交办:市民来电对办理结果不满,根据答复要点告知，市民告知答复要点不清晰。等了两年没有人来联系自己，现在起花费了将近170多万元自行将上述房屋做了修缮，原诉求不变。【最近派发的工单编号:20240221021612，工单内容:重新交办，要求按照答复要点告知市民，市民来电对办理结果表示部门，市民告知现在起花费了将近170多万元自行将上述房屋做了修缮，但是至今还是没有扥到管理部门承诺的解决方案，市民表示很不满。诉求：请管理部门督促相关责任联系市民做好沟通。】
市民来电反映:上述位置路边没有非机动车停车位，却有很多人在该处停放非机动车，甚至停放的非动车上还放置了电子产品，影响通行，且存在安全隐患，现诉求希望管理部门加强监管。（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：其想知道斜土路486弄在学校旁边的三幢公房是否属于教育用地，是否会扩建。诉求：请管理部门核实告知。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:其表示上述地址为居民小区，但目前小区楼下沿街商铺开设棋牌室，希望管理部门核实处理。诉求：请管理部门核实处理市民的投诉。（信息保密，需回复）
市民咨询：上述地址现在是煤卫合用，询问以后是否会改建为煤卫独用的公房。 诉求：请管理部门核实并联系告知。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:其反映上述地址棋牌室在双休日装修影响居民休息，希望管理部门督促整改。诉求：请管理部门核实整改上述地址装修噪音问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:黄浦区金门大酒店门口的南京西路道路停车场停车收费员态度很凶。诉求：查处态度问题
市民来电反映:上述路段他停满了共享单车，影响周边单位，企业清运车辆也只是做样子并未清理解决。诉求：市民要求管理部门核实尽快清理单车。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址商铺跨门经营影响市民通行，其多次反映过，管理部门来处理拍照完成后，商家又恢复原样，诉求：要求管理部门加强管理不要敷衍了事（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映: 3.12日市民因为需要维修房屋，到物业公司去报修，物业经理徐洁拒不接待，并且否认市民自己是物业经理。投诉：该物业经理不作为，要求严惩。
重新交办，要求：按答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际情况不符，不符的内容为实际上几个月过去了不管是居委会还是加梯小组都没有来联系市民告知如何处理烟道排放问题，诉求：原诉求不变。【最近办结的工单编号：20231120003319，工单内容：市民来电反映:上述地址公寓在加装电梯。把楼栋外墙上的脱排油烟机的通风口做在电梯内部。但是施工单位表示留了一条缝隔层。市民表示隔层是密封的但是油烟无法排出会形成倒灌。和施工队协商反映对方表示不会更改。市民对此不认可。诉求：请管理部门核实，协调施工方要求给与合理解决方案。（需回复）。】
市民来电反映:3月17日12:20左右上述地址共享单车从人行道堆放到马路上，严重影响机动车通行。诉求：请管理部门尽快清理。
市民来电咨询:在上述地址居民住宅施工需要动火，不清楚需要办理哪些手续，如果没有办理向哪个部门反映，故来电诉求：请管理部门核实告知市民。
市民来电反映:其是上述地址的居民，其的车位被占用，物业都不管，要求投诉物业不作为，诉求：希望管理部门核实查处。
市民来电咨询:其居住在卢湾高中附近，想要使用学校内的体育场馆，被告知要到街道登记，但社区事务中心又告知不在他们那里登记，想了解应该去哪里登记。
市民来电反映:上述地址小区电梯里面的电视广告会产生声音，市民认为有点扰民。诉求：希望管理部门把电梯里面的广告设置成无声的，不要扰民。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：其是上述地址动迁户，但是其户口问题还没有解决。诉求：请管理部门协助解决户口问题。
市民来电反映:住上述地址，该处现在外卖快递都不允许进小区的，但是也没有业主大会决定过，现在保安直接把门关起来，东西都是放在小区外的，非常不安全，且已经发生吵架，这样下去矛盾会升级。诉求：望核实，要求允许外卖快递进入小区送货或者在小区内腾出公共区域让摆放。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:3天半工资不给市民，该店经理手机号为15301751350，诉求：请管理部门核实，协助讨薪
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际不符,该户仍在继续弹奏大提琴，非但噪音巨大甚至会产生一定的震动，严重扰民，请再行调处。最近办结的工单编号:20240121009829，工单内容:市民来电反映:以上地址居民每天吹乐器，噪音扰民，时间：7:00-20:00不等，诉求：希望管理部门协调处理此噪音问题。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映: 上述地址居民双休日装修，噪音扰民，交涉多次无果。诉求：请管理部门尽快上门制止。（需回复）
【重新交办，答复要点不明确。市民对积分转学的问题希望再次联系，市民表示细节不清楚，打电话无人接听。诉求：咨询孩子转学的积分细节情况。最近办结的工单编号：20240223006094，工单内容：市民来电咨询:孩子目前在浙江读初一，其是持居住证积分满120分，初二打算让其到黄浦区的中学就读，咨询转学方面的具体流程。（需回复）】
市民来电反映:3月17日早上市民看到上述地址外面有很多社会妇女，要帮人算命，看相。市民表示以前没有，现在非常多，没有设摊，影响形象市容，诉求：请管理部门核实后整治取缔。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：从2023年9月份至今，上述地址北京东路345号405，505两家空调漏水，特别是505这户从早到晚空调一直滴滴答答漏水，楼下的居民根本就无法晒衣服，向居委会反映过也解决不了问题。诉求：望解决楼上居民空调漏水问题。
市民反映：黄浦区建设和管理委员会没有把黄浦区学院路四新小区列入零星旧改地块，市民表示学院路123号边门危房有倒塌风险，2023年6月12日黄浦区豫园街道办事处派人用脚手架加固，绿色防护网罩住，拉警戒线，挂警示牌。但二级旧里弄堂狭窄，脚手架占据整个弄堂，导致居民无法开窗通风，晾晒衣服、棉被等，影响日常采光。旁边有敞开式的粪池和垃圾桶，有臭味，并且居民每天经过危房倒垃圾，存在安全隐患（详见附件）。诉求：市民希望学院路123号四新小区早日旧改，改善居住环境。
市民来电反映:上述地址最近四五天有一个人每天10:20-11:00，在无证设摊卖盒饭。诉求：请管理部门取缔。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:其家里2000年左右在上述地址动迁，但是动迁协议找不到了，咨询管理部门能否提供相关动迁协议，其表示上述地址之前属于卢湾区目前并入黄浦区。诉求：请管理部门核实并解答市民的疑问。（需回复）
【重新交办，要求：市民来电反映相同事项，告知市民答复要点,  市民表示该户就是有两辆车，一辆奔驰一辆奥迪，车牌：沪EUJ017，该户属于违规停车，诉求：要求再次查处。（市民要求信息保密 无需回复）最近办结的工单编号: 20240303004740 ，工单内容：市民来电反映:上述小区是老小区，小区规定一户居民在小区内只能停放一辆机动车，但有居民和居委会关系好，停放了2辆车，车型是奔驰和奥迪，希望管理部门整治。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电反映:上述的淮剧团是设立在小区内，每逢周末因为有活动，导致很多社会车辆和人员都集中在剧团附近。非常影响小区居民的出入。诉求：有关部门核实情况并安排好人员车辆的停放和出入，尽量不影响小区居民的正常生活。
市民来电反映: 上述地址有个无证设摊的烧烤摊，每天20:00-2:00出摊，油烟扰民的情况非常严重，市民多次反馈保安还保护该摊位不进行处理，市民表示再不处理就要像中央进行反馈了。诉求：请管理部门核实查处无证设摊。（需要回复）
市民来电反映:上述地址门前的人行道上经常被乱停放很多共享单车，导致居民们的非机动车都无处停放，另外63号里有位老年居民还经常将共享单车推到楼道里，影响居住安全，诉求：请管理部门核实，要求对该处内外的共享单车乱象予以整治并长效监管。（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，该工地噪音扰民数年投诉多次政府部门置之不理，总算3年多完成主要建筑安静了几个月，3月17日一早敲击声大作吵市民无法正常生活。诉求：相同诉求内容。最近办结的工单编号：20231003005815，工单内容：市民反映：该建筑工地经常夜间违法施工，区政府、区城运中心推诿，历年节假日都不停工，中秋国庆在一起，每日卸货施工声音巨大。诉求：请管理部门核实，制止施工扰民。 】
市民来电反映:其是黄浦区复兴东路663弄6号501居民，6号楼203的业主经常喝完酒到处闹事，6号楼居民深受其扰苦不堪言，市民表示其母亲脑梗在家，因家里不透气经常会开着门透气，但该203业主喝完酒经常会跑到5楼强闯其家中打砸抢，并经常抱其母亲，其母亲非常惊恐，市民表示该业主还还将401室居民的电动车私自卖给小区外回收垃圾的人员，并在事情暴露后借着喝酒将401室老人殴打致残，罪项比比皆是，但愚园路街道、果育居委会（小区居委会）、愚园路街道派出所都视而不见，只用轻飘飘一句：“他是喝完酒打人，我们也没办法”不了了之。诉求：投诉愚园路街道不作为，请管理部门核实。
市民来电反映:3月16日19:31左右只是经过上述卢湾体育中心，从北门进入到南门，未停车，就被收取15元停车费，车牌号：沪AH61158。诉求：希望帮助退款。（需回复）
市民来电反映:上述地址BFC外滩商场门口无证设摊，诉求：要求管理部门上门整治。（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：已通过市民热线反映事项，现要求补充照片作为依据（详见附件）。诉求：请管理部门将图片转至承办单位。（关联工单编号：20240227009147）
市民来电咨询:租用公房建筑面积如何计算（黄浦区外滩街道）
市民来电反映:上述地址酒店东南方向有一家门店，3月17日周末存在装修噪音的现象，严重影响到了周边居民的休息。诉求：望管理部门核查整治周末装修噪音扰民。（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办，要求：按答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际不符，3月17日09:30市民从北面窗户依然闻到浓烈的油烟味道，导致市民被熏醒影响休息等，望管理部门不要一直回复对方安装了此油烟净化设施，请管理部门实际解决长效监管此区域空气中存在的浓烈的油烟味道问题。（需要回复）最近办结的工单编号： 20240223017121， 工单内容：市民来电反映:其是上述地址的居民，市民表示朝北的窗户一打开就有股烤鱼，糖醋小排等浓烈的油烟味，市民不清楚油烟的具体来源，且整栋楼的居民都有闻到这股味道，诉求：市民希望管理部门可以核实查询一下油烟味的来源并进行整治】
市民来电反映:上述地址沿街商铺门口人行道及非机动车道上每天都有大量共享单车随意停放，3月17日09:00已经停满了共享单车，影响行人通行。诉求：望管理部门尽快派人查证整治。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:2024年2月19日其通过315向黄浦区市场监管局反映了usm购物问题，登记电话16653902166，市民表示至今未给予答复，黄浦区市场监管局电话也联系不上，12345*3让其通过热线反馈要求黄浦区市场监管局给予回复。诉求：市民要求管理部门核实告知进度或结果。
市民来电反映:上述地址群租分割房间，3居室改为4居室，客厅也租给别人住，是自如改建的，要求查处，诉求：希望管理部门核实处理，需回复
市民来电咨询:市民孩子户籍居住地对口上外黄浦外国语小学，市民询问孩子如果在外区上幼儿园，小学是否还能报名对口学校。诉求：希望管理部门告知相关政策。
市民来电反映:上述地址的小区在改造路面和房屋墙面，已经持续几个月了，双休日也在施工，严重影响附近居民的正常休息。诉求：希望管理部门协调处理降低噪音。
市民来电咨询:自己是本市户籍，小孩是香港户籍，房子对应的是上外黄浦小学。诉求：希望告知2024年黄浦区小学招生政策。
市民反映：上述地址共享单车乱停放，影响通行。诉求：请管理部门核实整治乱停车。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址有停车位，车主停车需要倒车停车，中山南一路是主路，在该处倒车属于不合理不合法。诉求：希望管理部门重新规划此停车位。(需回复)
市民反映：孙姓老师在办公楼内（新桥大厦）开展线上线下私人补习英语班，并在朋友圈宣传，补课时间为每周日15:00-17:00。诉求：请管理部门核实并查处。
市民反映：上述地址棋牌室严重扰民，影响周边居民正常休息（详见附件）。 诉求：请管理部门核实并尽快整治。（市民要求信息保密，需要回复）
市民反映：2023年底至2024年3月，瞿四小区为7层楼老小区，因加装电梯工程，在2023年年底进行了污水管道的迁移，但是并未妥善处理污水管道的排放问题，导致1楼多家住户卫生间反污水，反臭气，多次反映无果，理由是加装电梯已将外墙地面水泥地封盖，无法进行修复和更改。诉求：请管理部门核实解决加装电梯导致污水管堵塞问题。
市民来电反映:上述地址属于同小区，在加装电梯，3月17号7:00多在顶楼焊接烧火，十分扰民，联系负责人拒接电话，诉求：要求周末、节假日禁止施工，平时在规定时间内施工，请尽快处理。  （市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:2024年3月17日市民在上述道路停车20分钟收费14元，市民之前2024年3月9日在该道路停车半小时只收费8元，市民对于收费标准调整不满来电投诉。诉求：希望管理部门核实处置。
市民来电反映:市民老房子拆了，搬到好远。市民听说教育局开放学校，双休日开放。2024年3月16日市民到黄浦区方浜中路696号上海市实验小学玩一玩，保安不让进，说校长没有下通知。但别的学校都让进。 诉求：帮助进入。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其为黄浦区南车站路30弄11号，黄浦区783地块，已动迁户。动迁协议告知书第三本第10页，注明相关迁户出黄浦区能获得1万元迁户奖励费条款，但至今未发放，且经了解整个783地块均未拿到迁户奖励费。原9号亭子间户致电动迁组，被告知无相关下发奖励费期限，市民对此不满。诉求：望管理部门核实，要求明确给予发放奖励费期限。（需回复）
市民来电反映:市民投诉上述地址的商户每天传出恶臭，市民称早上起床打开自己家卫生间门，一股味道传出来，市民要求管理部门核实协调。
市民来电反映:上述地址早上5:40分就有垃圾清运车清运垃圾发出响声噪音扰民，其查过相关规定要早上6:00已违规。诉求:望管理部门核实，予以处理。（需回复）
市民来电咨询:黄浦区南京东路街道负责垃圾分类处理的环卫清洁工人的工作流程和工作时间。
市民来电咨询:其在上述地址地面停车位停车，地面提示扫码支付，但是现场并没有二维码，也没有收费人员，其该如何支付停车费，诉求：希望管理部门回复告知
市民来电反映:于2024年3月17日1:15左右，南京东路步行街维也纳酒店对面，第一食品商店仍在施工，是否持夜间施工许可证不详，产生噪音扰民。诉求：望管理部门核实，要求尽快停止施工，禁止噪音扰民。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:3月17日1:00多上述地址附近的建筑工地还在施工（在豫园街道卫生服务中心旁边），其表示已经有一段时间，之前施工到23:00左右。市民诉求：希望管理部门核实尽快处理夜间施工扰民问题。（需要回复）
市民来电反映:上述地址商家每天21:00-5:00都会把烧烤摊摆在路边，影响周边居民休息，诉求：管理部门核实查处。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址每天22:00-6:00都有人摆摊卖吃的，导致附近环境非常脏乱差，诉求：管理部门核实查处。
市民来电反映:3月16日上述地址出现了共享单车乱停放占据机动车道影响正常通行的情况，一个月前有进行过反映当时进行了处理清理目前占道情况又出现了死灰复燃。诉求：请承办部门核实处理乱停放情况恢复道路通行。
市民来电反映:上述地址的电动自行车地下车库的坡道非常陡，老年人推车上下不方便。诉求：要求改造坡道或者将电动自行车充电桩移到小区地面
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际不符,3月15日物业贴了告示表示地下车库已经通过了消防部门检查，可以重新去充电了，市民表示只是派出所警察来看了一圈就合格了，市民不认可，市民表示该处还是简易插座，根本没有改造成合格的充电桩，且消防喷淋设施只覆盖了地下车库的一部分 。市民要求解释该处地下车库到底谁来验收的，如何办理的验收手续。最近办结的工单编号:20240225017482，工单内容:市民来电反映:上述地址小区，物业私自在其楼下地下室内安装20几个插头，把地下室安装成充电场所，市民认为地下室夹层是不可以安装充电的，是违规违法的，有安全隐患。诉求：请管理部门取缔地下室内充电行为。】
市民来电反映:上述地址经常有附近小区仍的建筑垃圾，诉求：管理部门核实定期清理保持路面清洁。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:阿姨（姓名：刘传荣，手机：13248016609）在上述地址做洗碗工有签合同，2024年3月5日店倒闭，老板是韩国人承诺3月15日发工资 ，但是阿姨没有拿到工资 ，拖欠工资 ，拖欠人数：5人，拖欠金额：3000多元，诉求：请管理部门核实要求尽快拿到拖欠工资。（市民需要回复）
市民来电反映:市民告知上述地址大厦的物业不让电瓶车乘坐电梯。诉求：希望管理部门核实该地物业做法是否合规要求给予详细解释政策条款。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址政府安排做过外墙粉刷，现在一年不到粉刷的东西都掉下来了。市民诉求：希望管理部门核实尽快修复。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址3月16日22:00有一辆工程车好像在进行广告牌维修，导致三车道变一车道，交通堵塞，诉求：希望管理部门核实以后周末夜间高峰不要再进行施工（市民要求无需回复）
市民来电反映:于2024年3月16日21:30左右，自驾至黄浦区宁波路（近江西中路），划线停车位，车位号：HTZ01106。明确注明扫码付费，但实际现场无码可扫，且现场无管理人员。诉求：望管理部门核实，要求告知如何付费。（需回复）
市民反映：2024年3月16日16：00左右，本人携带一名1.25米儿童，在人民公园的碰碰车项目游玩。该项目30元一次，本人刷一次卡30元后进入游乐区后，儿童坐左侧（驾驶位）本人坐右侧，工作人员要求儿童与成人必须更改，儿童不得坐左侧。本人表示儿童身高达到可以踩油门位置，且已寄安全带，且成人坐右侧有能力保护。工作人员表示，如这种情况必须再刷一个成人才可以，本人表示如成人左、儿童右可以游玩，但同一辆车换了左右却要多收一人价格，非常不认同。碍于其他游客已就坐，不影响其他人情况，本人被迫多支付30元。本人强烈不认同人民公园碰碰车项目此做法，同一辆车只因为左右座的人不同，却收费价格不同。根据该项目游玩须知，也并未列出此情况的说明。根据说明所示，携带超过1.2米以上儿童，无论坐左右都应该按2人支付，但实际情况超过1.2米坐右不收费，坐左却收费。根据上海游客设施普遍规则，1.3米以下或不超过6岁，都应该视同儿童，人民公园以1.2米为限首先就不尽合理，且只因为儿童坐左右价格不同，更是荒谬（详见附件）。诉求：要求返还本人多支付的30元。
市民来电反映:上述地址小区停车管理混乱，其称每天有外来车辆进入乱停，有的还占据消防通道停放。现诉求：希望管理部门核实督促物业加强管理。
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，市民称每次投诉以后好一个礼拜就又会开始死灰复燃，诉求：希望管理部门协调彻底解决扰民问题。（市民要求信息保密 无需回复）最近办结的工单编号：20240107019557，工单内容：市民来电反映:上述地址绿地缤纷城门口的广场上，长期存在播放音乐广场舞噪音扰民的问题，持续到晚上21:30-22点，已经长达快一年了。之前有投诉过，现在又死灰复燃了。希望继续加强巡逻整治噪音扰民。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:管垃圾的人将垃圾（包括卷帘门）堆放在上述地址，容易被绊倒。市民诉求:希望管理部门及时清理并进行整改（市民要求信息保密 需回复）。
【重复交办，答复要点与实际情况不符，市民表示：空调外机声音还是很大的，扰民到22：00分以后，诉求：要求进行整改。最近办结的工单编号：20240211001353，工单内容：市民来电反映:上述地址9楼楼顶安装了各种商户的空调外机，声音非常大，其是住周边的居民，已对其正常生活造成了困扰。诉求：希望管理部门上门让其对楼顶的空调外机做好降噪措施，避免扰民。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电咨询:上述地址房屋是木制结构房屋，其了解到黄浦区有小梁薄板改造工程，其询问上述地址是否在该范围内，及是否能协助灭白蚁。
市民反映：其豫园街道的居民，已经办理了豫园街道居民健身卡，上述地址学校也是网上公示周末向居民开放的公立小学，在随身办上都能查到。 但3月16日去学校锻炼，被门卫拦在校门外，说是没接到领导通知。 诉求：请管理部门核实要求学校给予解释并做出整改。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:在2024年3月15日21点-次日02点，上述地址有市民搬家至隔壁汇泰大楼，噪音扰民，市民有报警处理。诉求：请管理部门核实处理噪音扰民现象。（需回复）
市民建议：其是五爱高级中学的一名校友，听闻母校可能面临被兼并的命运，感到无比痛心。五爱高级中学拥有长达 135 年的辉煌历史，它见证了无数学生的成长与梦想。这所学校不仅是我们获取知识的殿堂，更是心灵的栖息之所，充满着市民青春的回忆和对未来的憧憬。悠久的历史是学校的宝贵财富，也是文化传承的重要见证。135 年来，五爱高级中学培养了一批又一批的社会栋梁，它犹如一座文化灯塔，照亮了无数学子的前程。这种历史沉淀不仅是对过去的铭记，更是对未来的期许。诉求：建议能珍视五爱高级中学的历史价值，保留这所承载着 135 年文化底蕴的学府。这不仅契合国家倡导的文化自信和传承精神，更是对民族历史的敬仰与担当。同时，期望政府能加大对学校的支持力度，提供更多资源，使其在新时代绽放新的光彩，为国家的繁荣作出更大贡献。
市民来电反映:3月7日16:27,16:28市民通过支付宝-随申办-黄浦区教育缴费分别支付了248元和350元。支付的是蓬莱路第二小学学生魏梓枫的费用。魏梓枫身份证320583201604050054。248元的交易流水号为202403072200148606142218712。350元的交易流水号2024030722001486061422091832。这两笔费用是重复缴费,学校表示没有收到这两笔款项后孩子的母亲重新缴纳了费用，市民有联系到支付宝，被告知需要通过12345反映。诉求：请管理部门核实沟通退款。（需回复）
市民反映：2024年3月16日15：30分左右，黄浦日月光保安将共享单车推放至泰康健乐苑出入口，严重阻碍附近居民正常出入，已拍下视频，上传图片为视频截图（详见附件）。诉求：请管理部门核实要求黄浦日月光公开道歉，并安排人手妥善处理单车停放问题。
市民来电反映:上述小区老旧小区，周围的房屋都已经开始动迁。因为房屋隔音较差，动迁处理房屋的声音和附近地铁的声音十分影响市民生活，希望管理部门核实情况，考虑可以对上述房屋进行动迁。
市民反映：从鲁班路全家、药店进入小区即看到，长久有户人从家拉线给电瓶车充电（详见附件），此出口人来人往，还停有车辆，极其不安全。诉求：请管理部门核实整治飞线充电。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:市民是上述小区的居民，了解到小区大境路入口因为周边市政工程要封闭，该入口原本是小区车辆的进入通道（单向），市民担心一旦长期封闭对车辆的进入造成不便，而且小区老人比较多，经常发生呼叫救护车的情况，诉求：希望管理部门核实并建议该入口可以错峰封闭而不是长期封闭，建议在小区外道路划分临时免费停车点，并就一旦发生急救问题车辆如何进入给到一个合理的方案。
市民反映：图书馆内工作人员吵杂，影响他人阅读自习。诉求：请管理部门核实，并督促工作人员保持安静。(市民要求信息保密,需要回复)
市民来电反映:上述地址房子旁边人行道上有很长裂缝，宽70到80公分。诉求：希望帮助补裂缝。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其家中连通楼下大门门禁的电话无法正常使用，不属于物业免费维修的项目，非物业免费维修的项目，市民在2023年12月有过报修，目前再次鼓掌。诉求：请安排相关人员进行修缮。
市民来电反映:其于2024年3月16日13:20分-17:10分在上述地址黄浦工人体育馆停车，其在上海发布官网上看到该处残疾车可以免费停车4小时的，但是收取了32元，停车场管理人员告知没有该政策。诉求：希望管理部门核实残疾车是否可以免费提昂放4小时，如有该政策希望退款。（需回复）
市民来电反映:该地格致初级中学的学生午餐质量很差，导致老师都规定每个学生至少吃掉一半才能倒掉，市民不能接受，诉求：管理部门核实要求该学校整改。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办，要求：答复要点不明确，此处违建至今未拆除。诉求：请管理部门尽快拆除违建。最近办结的工单编号：20231228031355，工单内容：市民来电反映:上述地址居民家里的违建之前被拆违办拆掉了，但是现在死灰复燃又开始搭建了，诉求：希望管理部门核实尽快处置（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:上述地址有11层楼，楼上经常滴水，也不知道是什么水，估计在7楼以上楼层，导致楼下衣服都没法晒，3月16日更严重，水落下来的更多。跟物业反映过，物业告知解决不了，也不清楚是什么问题引起。诉求：请管理部门对滴水问题核查处理，并且解决滴水问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民建议：中山南一路，制造局路往西藏南路那段，人行通道本就狭窄（窄的地方就2米不到），没有专门的非机动车道，自行车助动车，尤其是外卖员，经常要抢一根通道。那里老人小孩又多，多少年了。就那一段，没有非机动车的专用道。诉求：请管理部门核实情况增设非机动车车道。（市民要求信息保密，无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不符,12月8号拆除后，该户居民再次搭建，并且占用面积变本加厉。市民希望管理部门可以对该户居民进行处罚，加强监管，并拆除违章搭建。诉求：请管理部门核实，拆除违建，加强对该户的监管，并进行处罚。最近办结的工单编号:20231122010513，工单内容:（正搭建，石库门）市民来电反映:上述地址违章搭建，原先管理部门来拆过，现在又搭建起来，马桶装起来，房门往外开，开的很大，门槛搭高，请了很多工人来施工，估计11月22日会搭建完成，要求管理部门尽快查处。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电反映:其3月16日11:00左右把车停在上述地址，之后15:40分左右开走，最后要收取95元，市民表示停靠时没有任何的告知，也没有看到收费标准，而且一个小时20元收费非常高。诉求：希望管理部门核实收取的费用退还以及收费太高不合理。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，问题未解决。其多次反映助动车堵门，但居委不整顿物业不管理。33层高层只有一部电梯，属于火灾高危。诉求：请管理部门重新处理，整治电频车乱停放问题。最近办结的工单编号：20231230009611，工单内容：市民反映：上述小区存在电瓶车堵门、堵楼道现象（详见附件），物业未进行管理。诉求：请管理部门整治电频车乱停放问题。】
市民来电反映:其上述地址19号底楼楼梯间有一个原先放置电表的单独的房间，现在电表外移，房间空着，之前物业有张贴过不能使用而且没有上锁，但是2月份开始市民发现房间上锁，里面放了洗衣机。诉求：希望管理部门核实查处私自占用公共空间行为（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址居民装修，噪音扰民，严重影响市民正常生活，装修时间段：周末15：45还在装修，小区规定周末不能装修。诉求：希望管理部门核实并要求对方周末的时候不要装修。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址业主经常将电动车推到11楼给电动车充电，存在消防隐患。诉求：市民希望管理部门加强管理禁止电动车在楼道内充电。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:市民是上述地址的五爱高级中学的学生，听说学校因为变动安排，要把学校注销了，将学生都分到其他学校。诉求：询问是否有这样的安排。（市民要求信息保密 无需回复）
重新交办，物业张贴的告示被外卖员撕掉了，外卖员硬闯进入，物业已经无法管理，希望联系公安与房管所等部门，联动多部门联合执法。【最近派发的工单编号：20240312002299，工单内容：市民来电反映:上述地址：黄浦区中福花苑二期，有电梯可直接上去，一般是给业主上下使用的，但现在很多外卖，盒马、美团等，大型电瓶车也进电梯，上到二楼平台，一般车应该停在楼下，但其外卖人员都是将电梯乘坐电梯开到二楼，有在走道上窜行存在安全隐患。诉求：希望管理部门核实加强管理，让外卖电瓶车不允许乘坐电梯，送水可以用手摊车。（需回复）】
市民来电咨询:外省户籍人员，现家长居住证已过期了，小孩目前在黄浦区读小学，咨询：根据市民此情况黄浦区小学升黄浦区中学为何需要居住证给予说明（需回复）
市民来电反映:黄浦区豫园景区九曲桥下面的水池卫生环境很差，池水的颜色很浑浊，并且发臭，而且还垃圾漂浮，如可乐瓶等，影响景区形象，故来电希望有关部门尽快派人整治（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：上述图书馆不让其带咖啡等有色饮料。即使上述图书馆有此规定，图书馆并未告知读者，而是当其携带咖啡入场时，要求其把咖啡放在图书馆外面，或选择当场喝掉一整杯咖啡。对于第一点，在上海市内其他图书馆，诸如上海图书馆、浦东图书馆等，都可以携带咖啡、饮料进入场所。然而3月16日，其购买咖啡入场时，却被阻拦，称这是上述图书馆领导的要求，即便图书馆有此特殊规定，图书馆不对市民履行提示和告知义务，不合理。诉求：投诉上述图书馆规定不合理。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电咨询:上述地址在狮子街上有人收取停车费，市民表示该处未划线。咨询：该处收取停车费是否有授权，是否有资质。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映: 拖欠工资，签过劳动合同，现在拖欠了市民2400元。诉求：请核实并帮助要回工资。
市民来电反映:黄浦区人民公园宣传文明游园的喇叭声音很响，反复就是一句话，严重影响了游客的耳朵。诉求：建议相关部门查证后降低喇叭分贝或者间隔播放时间。确保上海高大上的形象。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电咨询:持有居住证在上海公立或者私立小学是否可以上学。
市民来电反映:上述地址，共享单车从人行道堆放到马路上，影响机动车通行。诉求：请管理部门尽快清理。
【投诉】市民来电反映:2024年3月15日15:27，一位自称是住建委的女性工作人员使用63011723联系其，该人员的态度不耐烦，针对其询问的问题也不一一解答，其无该人员的姓名或工号。诉求：投诉上述工作人员不耐烦并要求由上级部门处理，关联工单号：20240314020165
市民来电反映:其是黄浦区豫园街道居民，在社区办了周边学校的运动卡，黄浦区方浜中路669号上海实验小学信息在教育官网上也有，周末对居民开放，但3月16日市民至上海实验小学，被小学保安告知没有对外开放通知，诉求： 协助核实此小学应按教育局官网显示周末对外开放（需回复）
市民来电反映:自己将电瓶车停在公共灶间，3月8日-15日期间外出旅游，回来发现自己电瓶车被移动到弄堂内，邻居告知是物业组织消防部门将自己车辆移动位置，其不认可，认为物业没有权利这么多。诉求：投诉此事，要求予以解释。
市民反映：由于上述小区空调外机生绣具有安全隐患，诉求：希望管理部门对小区进行空调外维修；安装摄像头取证，并进行美丽家园改造。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电咨询:其于3月16日13:30前往上述地址锻炼被告知不让进入。已告知市民周末开放时间是9:00-12:00。市民表示并不是时间问题，从保安处得知是没有收到上面通知，所以不让进入。诉求：请管理部门告知市民是否能够在上述地址锻炼。
市民来电反映:3月16日，市民驾车探望住在瑞金南路316弄的父母，之后开车要从瑞金南路271弄门口出去，保安孟凡学不让市民离开让其退回去，不让市民付钱也不提供领导电话，故市民前来投诉。诉求：希望管理部门核实并处理。
市民来电咨询:其是黄浦区半淞园街道西藏南路1374弄12号603室，现想知道街道是否会定期上门登记住户信息，因2024年3月16日，又有称是街道的工作人员上门登记住户信息，可市民记得在2023年刚做过登记，而且其从外省过来短暂居住几天的母亲也需按要求做登记，其想知道该行为是否符合规定，以及频繁定期核实住房信息的目的到底是什么，诉求：希望有关部门尽快给予回复。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：其2023年7月2日在上海圆变教育科技有限公司又名上海市黄浦复一进修学院，其公司销售人员通过线上得到其的电话号码，加其微信，在微信上报名，学历提升专升本课程服务协议费用5500元，交完费用后，发现该机构虛假宣传，诱导消费，机构违规经营，效果没有宣传的那么好，服务态度差，从2023年到现在没有给过其任何有实质性的课程服务，没有课程安排，也没有开过课，对其没有实质性帮助，因此提出退费，该机构一直不予理会，一直不退费。该机构违反了《消费者权益保护法》，诉求：希望管理部门协助退款。
市民来电反映:上述地址1楼的住户近期一直有晚上在房间内充电瓶车的情况，有安全隐患，诉求：希望管理部门核实查处（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民路过上述地址，并未进入停车，却被扫到车牌，要收144元停车费。市民通过上海停车小程序都看不到出场时间，显示3月15日16:11扫到，停了21小时，车牌：晋JVG658，相关单位：上海铭弘物业管理有限公司。诉求：希望管理部门帮助核实情况，解决错误收费问题。
市民来电反映:上述地址上海妇女用品商店在进行室内装修，近期几周每个周末也持续施工，噪音严重扰民，市民曾向施工方提出，但是没有任何改善。诉求：希望管理部门尽快核实制止噪音扰民，切实敦促施工人员做好降噪工作。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：3月16日中午在BFC停车，因知晓停车场有15分钟免费时间，送了人进去就开走，出口处管理问题堵塞，导致超时1分钟，保安就在车前看着，其和他说再堵要超时，对方表示让其付钱靠边，然后找保安队长，但是后来保安队长和其说付钱进系统，没办法操作，其觉得不合理（详见附件）。诉求：请管理部门核实要求退回该笔停车费。
市民来电反映:上述地址有建筑工地，3月15日晚上22:00之后还发出噪音，扰民现象严重。诉求：希望管理部门核实查处，要求按照规定时间施工，避免扰民（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：上述地址共享单车、助动车乱停（详见附件），侵占人行通道，阻碍人行安全。诉求：希望管理部门整治共享单车乱停放。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电咨询:上述小区对口的小学和中学，请管理部门尽快告知。
市民来电反映:上述地址居民将纸箱瓶子一类的物品堆积在2楼楼道，存在安全隐患问题.诉求：请承办部门核实并处理掉楼道堆积物品。
市民来电反映:2021年06月到2024年3月1日其在上述地址企业上班，被拖欠1个人2-3个月工资总计9万多元，有劳动合同，第三年劳动合同没拿到，其是游戏开发程序员，诉求：希望管理部门帮忙要回工资。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:其要对商铺进行装修。诉求：请管理部门告知其要办理什么手续。
市民来电反映:2023年12月中上旬左右在上述地址大吉路路边公共停车场（红房子医院）停车，没有看到停车收费的牌子，也没有工作人员，市民认为是免费停车的，2024年3月16日再次在该地方停车，有人员上前告知需收费200元，包含之前12月左右停车费用，市民认为不合理，没有停车牌写清标准，也没有人告知收费标准。诉求：请管理部门告知该人员收费是否合理以及给出处理方案。
市民来电反映:太平桥公园每年要进行时装周的活动，今年时装周活动时，将公园内通往自忠路的道路封闭，导致附近居民进出公园非常不方便。诉求：请管理部门协调活动期间空出一条道路让居民通行。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：其按照规定办理了居民健身卡，但是去了尚文中学被告知不能使用，因为年还没有得到通知什么时候可以使用，门口贴的使用时间是2023年的，但是操场是有人在打球的，保安告知是外面的机构，他们也不知道是什么机构，学校通知他们可以放进去。目前已经三月中旬了，旁边的黄浦一中心小学都可以使用居民健身卡，为什么尚文中学不能使用健身卡，并且外面的机构可以进去，反倒是附近的居民不能使用，这完全违背了街道给办理居民健身卡的初衷（是让居民可以有锻炼的地方），而不是方便机构。诉求：希望小东门街道可以对接学校，早日将运动场所开放给居民，而且能和其它学校错时开放。图一是尚文中学门口2023年的通知，图二是黄浦一中心小学的开放时间。
市民来电反映:上述地址住的是外籍模特，对方经常在窗台抽烟但向外掸烟灰，导致楼下住户窗台上都是烟灰，多次和对方沟通无果，也和居委反映过也无果。诉求：要求调解要求对方不要再向室外掸烟灰。
市民来电反映:上述地址男厕所里洗手池的水温非常烫，大概有70-80度左右，建议：管理部门控制水温
市民来电反映:上述地址扩建了，周边居民停车困难，但是该处不让停靠，但是现在竖立了一个牌子表示10一个小时。诉求：希望管理部门核实该处能让周边居民免费停靠。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民母亲钟荣华，身份证31010219410317242X，曾在上述地址工作，现已离世，单位表示有500元可以领取，但要求市民前往领取，市民表示自己在苏州，岁数大了不方便前往。单位联系人13661525569张女士。市民表示不知道单位名称。诉求：市民希望有关部门帮忙协调领取补贴的方式。
市民来电反映:市民是外省市来沪游客，2月13日到豫园景区游玩，市民表示在该处景区内的饭店上海老饭店吃饭，该处饭店的服务态度很不好，并且使用在未告知市民的前提下使用预制菜，和该处景点老牌饭店的形象不符合，市民表示自己是针对旅游景点饭店问题投诉，不是针对消费问题投诉。诉求：要求管理部门核实情况，联系该处景点饭店整改（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:黄浦区沙家街20弄2号604室周末装修（3月16日）噪音扰民，要求管理部门查处。（市民要求信息保密 需回复）
（已搭建）市民来电反映:上述地址楼道有违章搭建了水池，影响老人行走一直被磕到容易摔倒，还有消防安全隐患不利于通行，反映至物业，物业不予处理，诉求：请管理部门协调拆除违建。
市民来电反映:上述地址附近共享单车乱堆放，目前市民的电动自行车被压在里面出不来。诉求：希望管理部门核实，尽快清理。
市民来电反映:上述地址楼道有堆放杂物的情况，市民表示洗衣机和鞋架房在楼道内，影响老人行走一直被磕到容易摔倒，还有消防安全隐患不利于通行，其他市民反映过情况，市民表示执法人员来就把堆物拿进去，执法人员走了又拿出来了，诉求：请管理部门加强管理处理楼道堆物的情况
（正在搭建，老小区）市民来电反映：之前反馈上述地址居民在公共屋面搭建阳光房行为，当时被城管部门告知既成事实，未有任何处理。现该居民又在阳光房区域外进行绿化搭建，市民表示目前看到有3人在进行操作，具体如何搭建现无法看出来。市民现诉求管理部门尽快核查制止该居民现再次违章搭建行为（需要回复）。
市民来电反映:黄浦区茂名南路22弄1号楼1513室在2024年3月16日8:00多开始居民装修，噪音扰民，要求核查处理一下。（信息保密，无需回复）
市民来电反映:其在上述地址的门店工作过，正常情况下是每个月15日支付的，但目前通知要到3月19日和26日分别支付一半工资，共计拖欠金额6700元，拖欠人数：1人，与单位签订过劳动合同；诉求：请管理部门核实情况，要求督促尽快发放工资。
市民来电反映：2月18日左右通过外滩社区事务受理中心办理残疾人证，应该通过随申办发送的短信未收到，办理流程受阻，诉求：请核实处理尽快解决随申码接收短信问题。（申办人员 姓名：戴民华，身份证：310228195709040011。）
市民来电反映:市民告知上述区域人行道有大量共享单车，诉求：希望管理部门尽快核实整治。（市民要求信息保密 无需回复）
【投诉】市民来电反映；之前反映的问题没有解决其要投诉黄浦区政府一直把事情转到体育局进行处理，详见20240313008414，其表示体育局多次到场进行处理但是对方没有执法权，其要求能够找有执法权的部门进行处理，对方在3月16号早上9:45分左右又出现了不肯垫缓震垫产生噪音的情况，诉求：要求管理部门核实并对于上述情况给予处理答复
市民来电反映:上述地址金外滩花园对面，是绿地集团的建筑工地，3月15日晚上12点-3月16日凌晨1点，施工噪音非常大，严重影响市民正常休息，无法确认是否有许可证。诉求：请承办部门核实并降低夜间施工噪音问题。
市民来电反映:3月16日7:00左右上述地址的商铺在装修，噪音扰民严重，诉求：要求该店禁止双休日装修（信息保密需回复）
市民来电反映:黄浦区新昌路518号新新综合楼2楼和6楼在进行酒店装修，至今已经装修1~2个月，市民认为该处是不能装修来做酒店的，涉及有300平方米，居委说没有报备过，要求其找住建委问情况，诉求：要求帮助核实该处是否有做过装修的备案（需回复）
市民来电反映:黄浦区新昌路518号新新综合楼2楼和6楼在进行酒店装修，至今1~2个月装修噪音扰民，影响该处老年租客休息，诉求：要求制止（需回复）
市民来电反映:其父母为上述地址浦东新区北姚家宅68号私房动迁户，于1984年4月左右搬迁，安置房地址：浦东新区栖霞路300弄17号304室。诉求：望管理部门核实，要求告知如何获取原动迁协议，及安置房由哪个部门进行分配。（需回复）
市民反映：内环高架路景观灯带在平时正常休息时间，景观灯都关掉的，只保留正常该有的路灯。2024年3月15日晚上至3月16日0：30，景观灯还开着，给周边居民休息带来影响。诉求：要求管理部门对上述光污染的情况核实处理，市民希望上述路段的内环高架路景观灯带在21:00后关闭，只保留路灯。
市民来电反映:2024年3月16日周六上述地址幼儿园8:00开始播放音乐，并且声音特别响，噪音扰民，诉求：管理部门核实尽快处理幼儿园周末使用高音喇叭播放音乐扰民行为。（需要回复）
市民来电反映:其表示上述地址的公寓门口，于3月16日搭了一个100多米长的围栏，是用金属钢管搭起来的围栏，里面即将进行违建，市民表示该区域是人行道上，属于公共区域，肯定是不能施工的。市民表示之前该公寓门口就造了个水泥斜坡到人行道上，于人行道明显不平，容易造成摔倒。市民表示该工程没有施工铭牌，是没有施工资格的。诉求：请管理部门核实施工资格，是违建请勒令拆除并恢复原样。（需回复）
市民来电反映:上述地址沿街的马路上有粪水溢出，诉求：请核实治理。
市民反映：已签订劳动合同，实际劳动地址:蒙自路360号，发生时间:2024年2月27日08:30:00，欠薪人数:1,，欠薪金额:3500元，试用期工资拖欠未结算。诉求：希望管理部门帮助讨薪。
（正在搭建，沿街）市民来电反映：上述房屋属于四大风貌历史保护区房屋，该处居民正在屋顶破墙开洞，准备拆顶往上搭建，拆除时没有任何防护，存在隐患，属地物业也不管。诉求：要求核实制止拆除搭建违建。
市民反映：现在使用高压水枪洗地的员工，对着人和车开足马力冲地，把垃圾都反弹在人和车上，旁边的路人也说这条街上的使用高压水枪工作人员就是喷，不管有人在不在的。现在都那么粗暴工作，上岗前环保公司培训，还是他对这份使用高压水枪的工作不满。（详见附件）诉求：投诉环卫工人工作态度。
市民来电反映:其从外省市来本市旅游，其3月13日去上述地址旅游，其表示该景点工作人员没有相关依据，不让市民支三角架拍照，市民不认可。诉求：投诉该景点不让游客支三角架拍照。
市民反映：：因教育局要求，要五爱中学解散，学生和老师分流去别的学校，利用这块地去进行开发。诉求：反对五爱高级中学解散
市民反映：陆家浜路468弄百汇公寓地下车库大量助动车充电（详见附件），存在严重安全隐患。诉求：望制止助动车充电。
市民反映：已通过市民热线反映事项，现要求补充图片作为证据（详见附件）。市民反映垃圾清理问题。诉求：希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。【相关工单编号：20240304002036】
市民来电反映:其于3月16日7:20至7:50在上述道路路边停车。被要求收取停车费18元。车牌号：沪DFU937。市民认为收费不合理。诉求：请管理部门告知市民上述道路的收费标准。
市民来电反映:上述地址有个建筑工地，其周末早上7:00之前就开始施工，严重扰民，市民诉求：投诉周末施工扰民并要求不周末不要施工。
市民来电反映:上述地址上街沿一直停着两辆垃圾车，市民只能走在非机动车上，非常的不安全，诉求：管理部门清除垃圾车（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述单位在拆除活动板房、铝合金等，不清楚是否有资质，拆除时操作不规范，导致自己在抬玻璃时受伤，不清楚施工方的名字。诉求：投诉施工不规范，要求核实处理。
市民来电反映:其手机掉到普安路177号派出所对面路边窨井内，诉求：要求提供帮助帮其取出手机。（需回复）
市民来电反映:上述地址的3月15日夜间下水道污水外溢，现在污水外溢已经解决但道路上都是残留物影响到市民的正常生活，诉求：请管理部门尽快清理路面。
【投诉】市民来电反映：其向12345反映的问题至今未解决，市民表示该处是集体宿舍，居住了4人，影响其他居民生活。2023年贴了整改通知书，但至今未整改。南京东路街道不作为。故来电投诉，希望管理部门核实处理。关联工单编号：20240229003427
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，无证设摊数量越来越多，目前有7，8个，无证设摊时间段：00：00-04:00。诉求：请管理部门核实取缔上述地址的无证设摊。（市民要求信息保密 无需回复）。最近办结的工单编号:20240303000165工单内容：市民来电反映:市民之前反映过上述地址的无证设摊，管理部门处理过，现在该现象又死灰复燃，诉求：请管理部门核实取缔上述地址的无证设摊。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:3月16日1:30左右，上述地址建筑工地还在打桩施工，严重扰民，诉求：请管理部门核实制止夜间施工。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述陕西南路段在3月16日1:00还在进行道路施工，施工噪音非常大，严重扰民，诉求：希望管理部门核实处理夜间施工扰民。（需回复）
市民来电反映:九江路河南中路，该处半夜施工，市民表示可能是道路施工，严重扰民，望制止夜间施工扰民行为。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址商铺每天22:30会将桌椅放到外面影响车辆通行，故来电投诉希望管理部门核实整治。
市民来电反映:最近小区改选业委会，市民有通过小区居民联名签字向街道投诉居委会在业委会改选做的不好。现居委挨家挨户向居民签名签字，居委名称中一居委，党书记许佳俊。居委会上门确认时只向一人确认，但实际居民家中有几个人，被咨询人不一定是签字的居民。诉求：希望居委会上门确认时可以对照签字的人询问。
市民来电反映:上述地址有一叫兰庭的建筑工地。施工单位：南通八建城建，施工导致（复兴东路，豆市街， 外咸瓜街的马路有很多裂缝。市民担心有安全隐患。诉求:希望管理部门核实是否存在安全隐患。市民要求信息保密，需回复）
市民来电反映:上述地址有一叫兰庭的建筑工地，早上0：00前开始施工，3月15日22:30仍在夜间打桩施工。施工单位：南通八建城建，噪音扰民，影响到中山南路200弄金外滩花园的居民夜间休息。不清楚是否有夜间施工许可证。诉求：希望管理部门核实并要按照规定时间来施工，避免夜间施工扰民，夜间施工做好降噪措施。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电反映:3月15日22:00多上述地址道路还在施工，夜间施工打桩，噪音扰民。施工队名称静旺建设工程。市民了解到有夜间施工许可证，但其表示违反了文明施工管理标准夜间标准。故来电投诉，希望管理部门对噪音进行整治。（市民要求信息保密，无需回复）
【重新交办，要求：答复要点不明确，市民表示1万元户口迁出费至今没有发放，也没有给到明确发放时间，诉求：希望管理部门核实尽快发放户口迁出费。（需回复）最近办结的工单编号:20240126001447，工单内容：【重新交办，要求：答复要点不明确，市民称2022年2月动迁组进场到现在户口迁出费一万元已经拖了快二年，邻居都拿到了。就市民一直没有拿到。多次诉求咨询但是一直没有准确的发钱时间诉求：请管理部门尽快给予准确发放时间和处理审核时间。工单内容：2021年2月动迁至今还欠10000元户口迁出费，已经交过2次材料，但动迁办都说弄丢了。其母亲年近70岁，一次次跑市区，其不知道政府怎么办事的，但如此办事真的让人无奈。拖了2年，当初动迁其家产证上写的是8.8平米，最后实际只算了6.6平米。诉求：尽快支付迁出费。】
市民来电反映:其孩子是本市户籍原来在上述地址上初一，后来转到外省市上学，现在是初三想转学回来，是不是可以转到原来的学校还是重新分配，诉求：请管理部门核实告知其孩子是否可以转学回原来的学校还是重新分配。（市民需要回复）
市民反映：万竹街68号别墅装修把外立面主要是屋顶破坏（详见附件），屋顶砖瓦杂乱堆放在屋顶上，随时有可能落下来，存在安全隐患。该区域为历史风貌区，屋顶外观破坏严重违背规划要求。诉求：望管理部门核实督促整改。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：黄浦区鲁班路738弄更换无地下楼层电梯出维修基金，一楼排水管道老旧更换自己出钱，市民认为权利义务不对等。诉求：望管理部门核查处理。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电反映: 市民在上海黄浦微信公众号上看到黄浦区房管局推出了新一批的人才公寓，询问具体申请条件，如何去申请。
市民来电反映:上述地址南京的事情以后居委会贴了告示不能电梯上楼，问题是到现在还不解决居民停放电瓶车问题，居委会说物业不管事，和街道也在协调，反正都是一大堆的问题，其表示大楼后面公共场所有一个小弄堂，后面他们物业停了好多车，完全可以给居民停放电瓶车，居民不能一直克服下去，电瓶车停在马路上，电瓶要拿回去充电吧也是个隐患。诉求：希望管理部门核实，尽快解决居民的停放电瓶车和充电问题，将后面空地让出一部分给居民。
市民来电咨询:上述学校校方通知学校将关闭，市民不舍表示学校有135年校史，校区是2012年新建的，询问关闭原因。
市民来电反映:上述地址的足球场， 3月15号晚上被告知被人包场了，普通市民无法去活动。烦请核实场馆这么做是否符合规定。
市民来电反映:市民告知3月15日15:00左右，有一名女性工作人员，到自己公司，也没有和前台自报信息，就问了财务在哪里，就直接跑到财务室，问是不是茗钻公司，财务告知没有该公司，市民表示自己公司地址：复兴中路1号1301室，对方姓名：高文稳，后面该人员还打电话给老板，自己知情后对方已经坐在老板办公室里了，市民表示公司实际名字为：茗钻坊，市民之后向街道反映，对方回复是来人口普查的，外面请来的，市民投诉该人员未自报信息，就私自跑到公司财务室及老板办公室，还打老板的电话，市民诉求：管理部门核实并尽快给予说法。（需回复）
市民反映：中山东一路14号大楼，由于前段时间的外墙施工，导致外滩14号大楼的景观灯有多处角度偏移，灯光照射角度位移（如图），诉求：请管理部门协调，对外滩14号大楼的景观灯具角度进行调整恢复。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电咨询:其3月6日参加外滩街道山西社区组织的无偿献血，但目前营养费还未收到。诉求：要求管理部门核实何时可以发放。
市民来电对办理结果不满,没有改善，原来诉求不变。【最近派发的工单编号:20240205022628，工单内容:市民来电反映:诉求地路口公共区域经常被德邦物流的货车占用用来装卸货，非常影响市民的通行，市民不清楚对方是否是违章停车，因该处虽然有监控摄像但没有交管部门来处理过，市民诉求：希望管理部门采取措施进行整治，防止大型货车再占用公共区域装卸货。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电反映:市民小区名字叫丰裕里，原来在小区里有个浴室，是街道分给第三方做的，做的挺好的，市民称现在被街道书记陆小军换掉了，现在搞得一塌糊涂，市民要求管理部门对该情况管制，要求给市民合理解释。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述楼栋在进行加装电梯的工程，小区物业讲道路做了封闭，市民从家里出行需要穿越绿化带才能通过，市民表示绿化带没有路灯，晚上年长者穿越绿化带通行存在很大的安全隐患，诉求：希望管理部门核实处理考虑跟各方面因素尽快给出合理的处理方案。
市民反映：已签订劳动合同，实际劳动地址:淮海中路百盛购物中心7楼上瘾水产海鲜自助餐厅，欠薪人数:1,欠薪金额:17000（详见附件）。诉求：讨薪。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，小区物业经理接单后，没有和市民联系，没有到四楼现场察看，没有监控摄像头录像，妄下结论，根据南房集团公司工作人员所说，小区物业经理是在光启路、学院路口察看，市民家不住在那里，有很长一段距离，诉求：投诉物业经理弄虚作假。最近办结的工单编号：20240301014933，工单内容：【投诉】市民反映：2024年2月10日，有邻居向市民家窗口抛死老鼠、粘纸，在晾衣服架上留下了痕迹。向12345反映后，物业、居委却认为大楼没有高空抛物的问题。诉求：投诉物业、居委掩盖事实。】
市民来电反映:其表示乌南幼儿园小四班陈敏华老师，有暗示家长送红包的行为。诉求：请管理部门核查予以处置。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址3月15日19：00左右在施工，噪音扰民。诉求：希望尽快督促施工队整改降低噪音。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上海当代艺术馆停车点，蓝牌车停满充电车位，使充电车没有地方停，物业和保安不让充电车辆下来，管理非常混乱，诉求：希望蓝牌车不要占用充电车的车位。
市民来电反映:黄浦区制造局路584号处有在造一个机械式的停车库，每天施工中产生大量的噪音，影响居民正常生活，并且此处车库造好后也无对周边居民还来生活影响与隐患，现诉求：请管理部门针对此事进行整改并给到明确说法。（市民要求信息保密 无需回复）
【投诉】市民来电反映:3月15日上述小区一名女性物业工作人员在收取物业费时态度恶劣。市民不满，要求投诉，诉求：请管理部门尽快核实处理该物业人员态度问题并回电市民。
市民来电反映:此处居民叫舒月川，90岁高龄是孤老，在房子外面绿地上搭建了4根钢管，顶住了老人的房子，导致雨棚无法打开，市民去找物业反映，物业不予处理，也不说是谁搭建，让市民拨打12345反映。请管理部门核实尽快处理钢管。
市民来电反映:市民在黄浦区打浦桥路日月光中心28楼凯jie（拼音jie，土字旁，市民无法描述怎么写）咨询公司做保洁工作，合同和第三方上海凯德瑞物业管理有限公司签的，现在该处拖欠市民2024年2月工资8100多元，诉求：尽快结清工资
市民来电反映:上述小区本身是有临停车位的，其偶尔过来要停一下，物业说没有车位的，但小区里有部分业主可以有2个车位，其不明白是为什么，诉求：请管理部门解决小区停车问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上海当代艺术馆停车点，蓝牌车停满充电车位，使充电车没有地方停，物业和保安不让充电车辆下来，管理非常混乱，诉求：并投诉物业不作为，相关工作人员给市民进行道歉。（需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示每次都说协调处理，然而都没实际行动，询问为何不动工，电梯公司就将以前的问题再次提出，但市民已经没有什么问题可以影响动工了，市民表示装电梯的钱已经在一年前支付完了，市民要求管理部门介入协调处理，尽快安装电梯，并建议管理部门可以添加小区微信群，是该楼所有居民可以及时沟通，诉求：原诉求不变，请管理部门尽快处理。最近办结的工单编号:20231027007605，工单内容:市民来电反映:其为上述地址五里桥路210弄10号602室居民，该楼已申请加装电梯近1年左右，且全员通过，并已支付相应费用，但至今未动工。诉求：望管理部门核实，要求督促流程尽快走完，尽快安装。（需回复）】
市民来电反映:市民是用人单位，在上述地址为员工租了房子。因员工中有一名新疆人，该员工告知因小区居民通过摄像头发现有新疆人在小区居住，报告了居委会，居委会对新疆人进行劝退。诉求：请管理部门核实原因，告知小区是否对新疆租客有其他限制，望告知。
市民来电反映:3月15日17:50市民在上述地址看到有人在发传单，还阻拦过往人员要求留下手机号。诉求：要求管理部门进行查处。
市民来电咨询:其女儿9月要读小学，户口原本在老西门，2023年5月拆迁搬走，12月1日左右买了上述地址的房子迁入，对口的上海师范大学附属卢湾实验小学要户口一年才能报，诉求：希望管理部门核实告知拆迁的情况是否能报该学校。
市民反映：黄浦区重庆北路118号后面二楼的户主将电瓶车在一楼的消防通道口半夜里充电，存在安全隐患。（详见附件）诉求：请管理部门核实加以整治。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:3月15日17:45左右，有7-8位附近融创健身房的员工在上述地址发传单，影响市容。诉求：请管理部门核实驱离并且告诫。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:其为上述地址老房子居民，4户人家公共的一个公共马桶，因管道年代久远，一直漏水，物业多次都草草修理，无法彻底根治，诉求：希望管理部门核实，并协调彻底解决上述问题。
市民来电咨询:市民表示前一段时间，上述地址房屋的改造工程已经结束了。但是最近几天又开始有电钻的声音。诉求：咨询上述地址房屋的改造工程是否结束，如果没有结束，预计结束的时间，请管理部门予以解答。
市民来电反映:3月15日，上述地址房屋在加装电梯，施工队把楼房门口挖出了一个坑，导致居民没法回家。（市民已报警处理）诉求：请管理部门核实施工队的来源并督促其恢复楼道路面原状。
市民来电反映:其在一网通办上查询到2023年7月21日 13:03分在黄浦区香港路虎丘路东侧其有一个停车欠费的记录（沪FDM522，110元）市民表示当天其应该没有去过该处，希望管理部门核实该情况
市民来电咨询:表扬南京东路街道回访老师黄老师，来电给予好评。诉求：请管理部门核实处理。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述学校教师缪婷婷平时态度素质都很差。比如有时候学生晚到了就会让对方死进来，滚进来，经常将“死”“滚”挂在嘴边，而且还经常会以一些不正常理由让学生换座位什么的。诉求：投诉教师素质差，态度差。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电咨询:想知道其居住的上述老小区有没有加装电梯的计划及美丽家园工程或动迁计划。诉求：请管理部门核实告知。
【重新交办，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，实际未整治，一楼公共通道、厨房间、公共厕所、公共区域都有堆放物品，2023年联系居委处理未果，堆放的布料都是易燃物，一点都未整治，都是一人堆放的，该人员灶台边也都是布料和易燃物。有安全隐患。诉求：希望再次核实整治。（市民要求信息保密，无需回复）最近办结的工单编号：20240228023749，工单内容：市民来电反映:上述地址的居民在楼道、消防通道、1楼饭店后门等公共区域堆满了垃圾，之前物业居委来处理过，但是没有任何的效果，现在该户依然堆放，诉求：希望管理部门核实整治。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电咨询:其是留学回国的博士后，是否有住房补贴政策，诉求：希望管理部门核实处理，需回复
市民来电反映:每天20：30开始，上述路口无证设摊，一个摊位，主要经营卖炒饭炒菜，诉求：请管理部门核实取缔。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:市民因消费纠纷拨打黄浦区市场监管局电话63056570，询问。希望管理部门能告知办案进度，答复是市民会处理。市民能理解处理的工单较多，询问需要处理多少时间。答复是国家法律规定的时间。市民询问国家规定时间是多久。但是拒绝告知。诉求：请管理部门核实，对该工作人员的服务态度进行处理，并将处理意见告知市民。（市民询问工号不肯告知）
市民来电反映:市民表示其从2022年开始，每年都是都正常缴纳上述小区的停车费的。但是上述房屋不太常住，所以车辆也不是常停。市民从2024年开始返回上述房屋居住，发现其停车位被其他车辆停放了。市民询问了物业，物业表示是其没有支付停车费。但是市民可以提供缴费凭证。市民表示物业将一个停车位租赁给了两户。诉求：要求退回多收取费用，物业给予一个解释，并且提供停车位。
市民来电反映:上述学校噪音扰民。早上广播声音特别吵，尤其是下午有活动喇叭噪音分贝超标。诉求：请核实处理，帮助降噪（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：小区本就不大，空地上晚间被物业停满机动车，后面逃生通道完全堵死，2号楼向后通道连一人通行的缝隙都无，小区有600多户居民一旦发生灾害则逃生无望，同时救援车辆也不可靠近（详见附件）。诉求：请管理部门核实整治此处乱象，消除安全隐患。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示该处夜间卸货噪音根本未解决。诉求：原诉求不变。（需回复）最近办结的工单编号:20231218004473，工单内容：【重新交办，要求：市民表示答复要点与实际情况不符。现在卸货情况依然一直存在。诉求：要求22:00-06:00间不要卸货，停车收费岗亭不要放大卡车进入卸货。工单内容：上述区域被小区物业租给了中转站，主要业务是饮料。每天凌晨12:00到1:30不定时的会有装货卸货声音， 3:30会准时的有上述噪音。装卸货物的时候，中转站工作人员动作野蛮，声音响亮。噪音扰民严重，自己多次联系物业做处理，物业表示只能做到，有声音管一管。市民认为治标不治本不是长远之计，希望管理部门核实情况，督促涉事单位延后装卸货时间，或者责令物业不让货车进入小区。】】
市民来电反映:其在上述地址的上海艺无境美术设计有限公司上班，单位2023年12月至2024年1月工资未结清，共计28000元（有劳动合同，已离职），希望管理部门核实后予以处理（需回复）
市民来电咨询:最近2个月，其租房在外地，户籍地居委会联系其，询问其现在租住地在哪里，让其做登记，现在为何让其做居住登记，不是疫情，也不是人口普查，政府是否有这样的规定需要做信息登记。诉求：咨询相关部门，是否有该规定，需要在租住地做居住登记信息。（需回复）
（已搭建，老小区）市民来电反映：上述地址有楼梯过道里面违章搭建了玻璃门，还有二楼公共区域装了木门。诉求：要求拆除违法搭建恢复原样。
市民来电反映:通过12345反映在3月11日在顺风大酒店金玉兰店汤里有一节干电池的事，打浦桥市场监所姓陈的女性工作人员受理给其回电。其的电话为：15026722584，市民再打过去对方不接了，打了三次。诉求：投诉该工作人员不作为。
市民来电咨询:其有在黄浦区开一个社区食堂的意愿。诉求：希望告知，老人的社区食堂有什么政策、给老人送餐的配送公司、有没有政府补贴。
市民来电咨询:上述地址的联建公房动迁协议哪里可以查询到，请管理部门告知。
市民来电反映:黄浦区人民路885号淮海中华大厦407室办公楼的天花板的楼板坍塌，2月18日向物业反映过，没有解决。上班的时候楼上的东西会掉到楼下来，天花板有窟窿。造成了财务损失和人员受伤，多次向物业反映，物业说自行维修，灯架都倾斜了。诉求：希望管理部门尽快解决。
市民来电反映:76岁老人，上海退休工人。每年必须在退休工资里留500元享受大病医保，就每年几月扣款的问题，市民去社区服务中心咨询工作人员，工作人员（男）态度蛮横，对市民采取居高临下处理问题的态度，对市民提出的问题胡乱回答，信口开河。该工作人员称市民没有资格询问其姓名，并且工号保密，嚣张跋扈，侮辱市民人格，轻视市民尊严，完全没与其应有的为人民服务的工作姿态背道而驰。诉求：这样工作人员没有成为公务员为人民服务的资格，要求管理部门调取监控录像，弄清事实，严肃处理问题，对为虎作伥行为0容忍，请该员工调岗或将其直接下岗。（需电话回复）
市民反映：黄浦区人民路绿化人行道，即翁家支弄到大镜路，同庆街人行道上面，到处是绿花垃圾和坏的果实环卫工人没有及时清理，黄浦区人民路标杆绿化带荒凉一片绿化都死掉了。诉求：请管理部门及时清扫，并维护绿化。
市民咨询：重庆南路298弄是否属于黄浦区剩下的49个零星二级旧里范畴内的房子（详见附件）。诉求：请告知。
市民来电反映:2020年，上述地址进行拆迁征收，拆迁协议编号：XZ-J0339，到目前还有一笔户口迁出的费用没有结算，2021年10月23日，户口就迁出来了，诉求：希望管理部门尽快落实结算户口迁出的费用。（需回复）
市民反映：黄浦区人民路绿化人行道即翁家支弄到大镜路，同庆街人行道上面的路面砖破损严重无人修复（详见附件）。诉求：请管理部门修缮道路。
市民来电咨询:其是外商投资企业，打算租借办公室，对方是否一定要具备涉外资质，诉求：请管理部门核实处理给予政策解答
市民来电反映:3月14日市民收到房屋管理局的短信通知，告知 备案编号：20240314211871876的房屋备案已经通过，市民表示自己是房东，从来没有用上述地址的房子为别人做过房屋租赁备案，来电反映，要求职能部门核实情况，如果是被冒用的，要求撤销该备案。
市民来电反映:上述地址一楼是一个菜市场，市场内有开设早餐店，店内都使用燃气，3楼是空中花园，4楼开始往上都是居民住宅，市场内开设的早餐店除了油烟问题，市民对于早餐店使用燃气担心有安全隐患，诉求：希望管理部门核实并要求调查该地址内开设早餐店是否合法，以及店内的燃气管道铺设是否符合安全规定。 （市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址房屋拆迁没拿到安置补偿。征管二所胡经理让其找豫园房管所开私房证明，豫园房管所崔老师说系统里没查到，让其找黄浦房管局权籍科去查，权籍科何老师在2021年5月20日就告知查到私房在其爷爷名下。但权籍科不肯开证明。现在三方互相推诿。其有写信给33134800-20661的部门。信件对方已收到，让其不要再来电。诉求：请管理部门尽快让权籍科开证明。（需回复）
市民来电咨询:去年做过一个《住房租赁备案》，已注销了，现在想要查询已注销的备案证明，如何办理。（需回复）
市民来电反映: 市民在上述地址学校支付了3692元报名成人大专课程,  市民一次都没上过，市民与该校协商退款，对方要求市民承担20%手续费, 市民认为该校之前承诺是可以全额退款的，市民对此不认可，诉求: 希望管理部门核实协调该校为市民全额退款.(需回复)
市民来电咨询:上述地址是老破小小区，询问近期是否有重建或拆迁的计划，如果没有计划市民就准备装修了。诉求：希望管理部门核实告知。
市民来电反映:市民关于三类人员的考试问题联系63120883，但是3月5日一直联系不上，该地址为黄浦区复兴中路1号新能大厦10楼，希望管理部门核实情况后告知。
【投诉】市民来电反映:市民之前投诉该处地址天井里搭房子的问题，相关部门未处理，故市民对此不满，诉求：投诉管理部门未解决。关联工单编号：20231220028451
市民来电反映:3月14日11:12在上述地址停车，收费22元，车牌号：沪NY9592。市民被告知要通过ETCP停车app获取发票，但是市民找不到相关信息或入口。诉求：请管理部门告知如何获取该处停车发票，并希望能简化相关流程。
市民反映：3月4日起发现和物业之前的一堵墙体渗水严重，地板被全部泡烂，水是从物业处渗出的，物业经理说是房子外面渗水到物业办公室再到市民家墙的，他们也无法解决（详见附件）。物业：上海科瑞物业管理发展有限公司太阳都市花园(后期)物业管理处。诉求：请管理部门维修漏水。
市民来电咨询: 黄浦区西仓桥街112弄45号，承租人：汪佩丽。市民表示想调取动迁协议，请管理部门告知该房屋动迁机构联系方式。（需要回复）
市民来电反映:2024年1月份通过12315小程序反映投诉永嘉路36号或者26号上海文化广场管理有限公司，后续反馈被投诉人书面拒绝调解，市民不认可。诉求：请管理部门核实并要求投诉管理部门执法不当。（需回复）
市民来电反映:其家在装修，和居委关系闹得不愉快，居委会有严重的地域歧视，任由及漠视其他居民随意闯入市民家，今天3月15日居委突然通知让其于3月18日前把其家门口的物品清理掉，市民还在出差根本来不及。诉求：请管理部门核实，投诉居委会，要求上级部门出面协调解决。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，鲁班路738弄6号1504室已被城管认定为违建，但迟迟不拆，公共走道属于全体业主 目前正在整治楼道堆物 违建更甚于堆物行为 对消防更不利，要求尽快执法，拆除违建（市民要求信息保密，需回复）。最近办结的工单编号：20240130016886，工单内容：【投诉】市民来电反映：向黄埔区人民政府反映上述地址违建之后（相应工单编号：20240117011305），黄埔区五里桥街道城管一开始表示是违建后来又表示不能搞需要等搞美丽家园时搞，但是又说不出美丽家园的时间，管理部门上一个女性工作人员电话里面态度很差，投诉五里桥街道城管不作为。诉求：请管理部门尽快处理五里桥街道城管不作为。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:2021年11月上述地址动迁，要的是现房，但2023年6月13日才交房，只给了6000元临时安置费，根本不够在外租房，诉求：管理部门核实补偿。
【重新交办，要求：答复要点不明确，春节前其表示五联单和结算单都拿到了管理部门仍旧未答复，且表示家人和自己都生病了，特再次来电请管理部门尽快处理市民事项。诉求不变。最近办结的工单编号:20231009016711，工单内容：市民来电反映: 其是上述地址动迁居民已2年，第一批签约交钥匙，但至今未拿到动迁安置房，联系动迁办工作人员无果。诉求：请管理部门核实，尽快给予其落实安置房。（需回复）】
市民反映：圆明园路从北京东路至滇池路这一段路，二边人行道上停满非机动车，行人只能走在下面马路上，和机动车混行，行人非常不安全，究其原因，二边人行道地上整体漆划了非机动车停车线，人行道本来就狭窄。其认为交通行为应以人为本，科学漆划标线（详见附件）。诉求：请管理部门协调解决非机动车停车线漆划不合理。
市民来电反映:其反应上述地址一楼业主正在装修，有私自破坏承重墙的行为，其表示会有较大安全隐患。诉求：请管理部门核实查处该行为。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:其要在上述地址广场中开设店面，该店面需要装修，问该装修是否需要备案，去哪备案。
市民来电反映:上述地址已经动迁完毕，实施单位是黄浦区第四房屋征收服务单位进行，家庭内部分割的问题已经通过诉讼的方式解决争议，法院判决书也下来了，市民向动迁组索要动迁安置房，动迁组表示需要法院提供解冻令，市民咨询过律师，房屋没有冻结，诉求：希望管理核实并协议，要求动迁办交付动迁安置房。
市民来电反映:其家庭困难，没有工作。诉求：希望有关部门帮助其就业。市民不肯告知其家住哪里，希望在黄浦区找工作，扬言现在就在武宁南路距离市公安局不远的地方，将要去武宁南路市公安局门口吞刀片自杀，已对市民进行安抚，市民不认可。12:15工号4419拨打22022580，工号876知晓。
市民来电咨询:市民告知上述地址房屋动迁，咨询该户动迁分配情况，望管理部门尽快回复。（需回复）
【投诉】市民反映：其多次举报绿城（华浙）开发商非法占路，施工围墙超越红线（复兴东路、豆市街、白渡路、悦来街）。2024年2月区城管部门通过平台回复市民如意街已打通。但现场的真实情况是该如意街并未打通，现如意街上还违法搭建着职工宿舍和办公室，同时还经常堆放建筑材料，停放着对方大量的汽车。诉求：投诉管理部门不作为。（相关工单编号：20240212003572）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符,其多次举报绿城（华浙）开发商非法占路，施工围墙超越红线（复兴东路、豆市街、白渡路、悦来街）。2024年2月区城管部门通过平台回复市民如意街已打通。但现场的真实情况是该如意街并未打通，现如意街上还违法搭建着职工宿舍和办公室，同时还经常堆放建筑材料，停放着对方大量的汽车。诉求：请管理部门再次查处非法占路，踩越红线事宜。最近办结的工单编号：20240212003572，工单内容：绿城中国控股有限公司与上海华浙外滩置业有限公司联合开发黄浦区董家渡地区2号（白渡路、如意街、复兴东路、悦来街）、3号地块（白渡路、如意街、复兴东路、豆市街），违反《董家渡地区详细规划》五.土地使用：居住用地，违规建造“板式”住宅29层共四栋楼，区规划局属于违规审批，开发商属违法建造。自2021年7月起非法侵占“如意街”道路（123米长，20米宽），施工临时围墙......字数多略、】
市民来电咨询:其想知道上述地址2001年交房的房子如果中央地漏开裂该是由谁来处理。诉求：请管理部门核实告知该问题该由谁来处理。（需要回复）
市民反映：斜桥公寓楼下裙房商铺违法经营电动车充电换电，该商户3月开始变本加厉在人行道上加装大量换电箱。此换电站开门后，造成陆家浜路人行道非机动车严重占道，行人都快无法通行还发生了好几起行人碰撞事件。诉求：请管理部门整改，占道经营问题。
市民反映：斜桥公寓楼下裙房商铺违法经营电动车充电换电，该商户3月开始变本加厉在人行道上加装大量换电箱，电动车在人行道上24小时大量违规通行。居民楼下是否可开电动车充换电站，存放大量充换电设备，相关店铺是否有资质商铺。诉求：请管理部门查处违法经营。
市民来电反映:市民是上述校友，现在听说此处学校要被合并，市民表示此处学校有135年的历史，如果合并会被盖敏改建。建议：望能保留此学校不被合并。
市民来电咨询:其目前想为刚刚出生的小孩落户，准备登记上述地址集体户口（其妻子为外省市人员），想了解一下，集体户口上幼儿园和小学有什么政策。诉求：请管理部门核实后，详细告知。（需回复）
市民来电反映:其为上述地址居民，小区有规划安装电梯，但是安装以后影响了采光影响市民生活，诉求：希望管理部门协调不要安装电梯。
市民来电咨询:上述地址老公房内部划分的阁楼、二前堂、二前厅等部位和户号对应的相关资料去哪里查询。
市民来电咨询:其孩子户口是上海户籍，居住在黄浦区五里桥路28弄小区（房子属于公租房），孩子户籍地址在长宁区。现在市民想要为孩子报名就读黄浦区黄浦区五里桥路28弄小区对口的幼儿园。咨询：需要哪些材料可以为其孩子报名公租房对口幼儿园。
市民来电反映:其为上述地址住户，边上是交通大学附属实验小学，白天操场上课噪音很大。之前也反馈过好了一段时间又死灰复燃了，希望管理部门核实整治该问题
市民来电咨询:上述地址公房，最早是私人建造的私房，后因历史原因，被政府收编为公房，目前市民要查询公房内部变迁的档案信息，不清楚该去哪里查询，特来电咨询。诉求：管理部门核实告知要去哪里查询。
市民来电反映:上述地址居民，在门口建了一个水池，并且长期将家中物品，洗衣机鞋箱等堆放在楼道里，在3月7日城管处理完离开以后，该户居民将这些物品又移到花园里堆放，现诉求：希望管理部门核实，责令其彻底清理堆物现象，并且拆除所建水斗。（需回复）
市民来电咨询:2024年经适房公租房等是否开启申请阶段。
市民来电反映:市民家住局门路361弄8号102室，旁边就是非机动车停车库，不久前上海下雨，车库内有充电插座漏电冒烟，市民担心有火灾安全隐患 ，反映到了街道，工作人员承诺会尽快处理解决 ，但至今为止无任何动静，市民表示非常担心，诉求：请管理部门核实，要求尽快拿出整改方案。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:上述地址的房子于九几年九进行了动迁，市民表示其现在需要只了解当时动迁的相关协议和拆迁单位的信息。诉求：请管理部门核实后偶尽快告知市民相关信息。
市民来电反映:上述地址搭建了集市摊位，遮挡了疏散指示标志，有安全隐患，要求拆除。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址是小梁板材房型集中居住区，龚正市长也说过要在3年之内全部解决市中心的集中居住问题，且市民住所之前是卢湾区，曾经的卢湾区区长也2度承诺3年之内动迁，市民了解一下目前没有动迁计划，市民想知道是不是改造计划，诉求：望管理部门告知黄浦区的如何落实小区改造计划
市民来电反映:上述地址住户破坏了房屋原本的建筑结构，将承重墙移位，地基挖了下去。还占用了该楼栋的公用化粪池，将厨房设置在了该处，市民表示厨房设置在该处，化粪池的沼气和厨房的煤气容易产生爆炸，有安全隐患。诉求：望管理部门对此情况核查整治。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述楼栋在一楼一直停放很多电动车，特别是夜间情况非常明显存在安全隐患。诉求：请管理部门核实制止在楼道内停放电动车。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:其表示上述地址居民每天进行室内装修，具体时间市民不清楚。噪音大影响市民休息。诉求：希望管理部门核实针对装修噪音过大扰民的行为进行整治。（市民要求信息保密 需回复）
市民咨询：上述地址自行车为何不能上楼，不是电动的，是脚踏的。诉求：请核实予以回复。
市民来电反映:上述地址北面正在进行一个钢结构停车场施工，市民表示该施工没有相关规划审批，施工许可，没有像附近的居民进行公示，而且制造的噪音震动等情况严重影响到了附近居民。诉求：请管理部门核实查处无证施工及制止噪音扰民。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电咨询:由于其是动迁户口，拆迁协议尚未拿到，户口也还没有进行迁移。来电询问在这种情况下能否符合24年黄浦区小学的报名条件？库内尚未查询到24年黄浦区的政策。需管理部门进行解答。
【市民来电反映:之前反应的上述地址的群租问题已经搬走了但是现在又搬回来了，并且406室现在有十几个人居住，405室20平方的面积有隔断并且居住3-4人，街道多次联合警察上门却被“铁将军”守门坚决不开门，死活赖着不走，该情况已向黄浦区人民政府部门反映，目前死灰复燃。诉求：请管理部门核实情况整治群租现象并彻底根除。】
市民来电咨询:户籍地址为上述地址，需要查询人事档案，望管理部门核实并告知可以去哪里查询该人员的人事档案。
市民来电反映:通过百度搜索成人高考，准备提升学历，找到上述地址，机构全称：上海市黄浦复一进修学院，电话：18016075462，2月29日支付了7000元，签署了合同，合同写明缴费之后没有参加考试，要扣除违约金20%，3月2日申请退款，后续双方协商一致，同意退款，3月14日联系其，让其填写退款的单据，但要求其提供身份证号，并表示填写成功之后，还要等待15-20个工作日。诉求；希望管理部门核实，督促尽快退款。
市民来电反映:上述地址于2021年动迁，市民所拿的动迁安置房位于松江茶亭路718弄18号1803室，市民称自己早已住进安置房，邻居等都已经办理好产证，但自己一直未接到动迁组的通知去办理房屋产权证，诉求：请管理部门核实，要求原动迁给尽快与其联系，协助办理产证。
市民来电反映:上述小区是老公房，没有独立卫生间，市民想洗澡，想在厨房安装淋浴器，诉求：请管理部门告知可以在老公房的厨房内安装淋浴器吗。（需回复）
市民来电反映:其居住在上述地址，身份证号：310113198807282413，其已失业半年以上，2024年3月15日致电63271866，南京东路街道社区事务受理中心，申请就业困难人员认定，被告知其不符合该就业困难人员标准，零就业家庭的认定需要向户籍所在地的居委会申请。诉求：请管理部门核实，投诉南京东路街道社区事务受理中心没有做到及时高效的为民服务，没有解决其正当合理的诉求和关切，存在推卸责任敷衍了事，踢皮球，行政不作为的事风行为，要求核实并查处，并及时解决其零就业的申请，将其提出的合法诉求得到合理的解决。
市民反映：动迁协议遗失，动迁组不配合调取，查阅，复印盖章，因孩子入学需要，故情况紧急，诉求：希望给予补办动迁协议。
市民来电反映:上述地址小区内有会所，目前需要改为对外出租的酒店商业用房，存在违规情况，也未征得业委会同意，也未和业主达成一致，还要强行进入施工，存在安全隐患，还侵占和占用小区绿化，侵害小区居民利益。诉求：请管理部门核实并予以停止工程项目，以及与业主代表和业委会达成一致后再能进入下一步流程，还有公开透明向业主公开。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:其是上述地址的商户，因影响市容该处的垃圾桶会被收走，2023年与环卫签了垃圾的合同，建了群，会有专门的人员通知扔垃圾，到点了把垃圾往下拉，现在被告知不提供这个服务了，导致无法正常扔垃圾。市民诉求：希望管理部门核实继续提供服务， 到点了通知商户将垃圾往下拉。（需回复）
市民来电反映:上述地址市民需要申请宽带，但是物业却不肯开机房的门，还找各种理由。诉求：请管理部门核实并督促物业尽快开启机器的门。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：黄浦区紫霞路、花衣街（路口），是尚文中学上下课的必经之路，但隔壁（小东门街道综合行政执法队）的车辆常年紧挨过街人行横道（斑马线）过夜停车，严重阻碍了学生过街视线以及行驶车辆视线。工作日在这个路口，从7:15至7:30会看到多位学生家长因为视线被遮挡而被往来车辆险些碰撞。市民理解执法车辆过夜停车的需要，但请重视交通安全问题。诉求：请进行整改。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址的划线停车位实行23小时制，每天的7：00-8：00不可以停车，市民认为不太合理。诉求：请管理部门酌情考虑，是否可以变更为24小时，或者一定要23小时的话可否将7：00-8：00延后。
市民来电反映:其是一家融资租赁公司的工作人员，其公司主营售后回租，现要向上述黄浦房管局申请房产抵押，黄浦房管局告知不能做抵押，市民对此不认可，市民表示其公司在浙江和江苏都能办理房产抵押的。诉求：希望管理部门核实给其说法。(信息保密，需回复)
市民来电咨询:3月15号为消费者保护日，每年都有部门在南京路步行街进行设摊接待，咨询2024年3月15号当天是否有设摊。
市民来电反映:上述地址靠近光大银行路边有两个停车位原来是划归有车位的，现在取消了但是停车标志线没有涂抹干净。诉求：管理部门核实涂抹干净
市民来电反映:上述地址的园区正在进行施工作业，其施工期间的声音较大，严重影响附近工作人员的工作。诉求：希望管理部门核实，并让其在午休期间禁止施工。
市民来电咨询:黄浦区第二征收事务所联系方式。
市民来电反映:其父亲在艾滋病发病期间被社区街道工作人员以及社区民警强制带到金山区上海市公共卫生临床中心收治，转送过程中相关专业知识储备不足，对于转送流程不清晰，在没有找到其父亲身份证及社保卡的情况下直接送到医院，且一开始称是送到虹口区临床卫生中心，但并未成功收治，给市民造成了一些困扰。诉求：建议加强培训。
市民来电反映:2023年7月上述小区加装电梯，加装时告知市民其空调外机需要更换一下地点，市民表示要其承诺一年的保修，欣然同意了，市民就更换了空调外机的地点，当时留的联系方式：13886888576，姓鲁，市民表示现在空调外机出现了问题，联系不上该人员。诉求：希望管理部门核实并尽快给其进行维修处理。
市民来电反映:其是上述地址动迁居民，市民表示该处是2023年11月开始动迁的，承诺是三个月支付动迁费用，但是市民近期才拿到。超过了承诺的时间，诉求：希望管理部门督促相关部门解决违约超时的问题
市民来电反映:上海百联物业管理有限公司，其老婆急着上厕所，故到该处借用厕所，门口保安告知厕所堵了，但是实际2楼的厕所是不堵的，随后保安又告知是4楼的厕所堵了，其他的没坏，保安工号sw05-027，市民对此不认可，且该保安态度恶劣。要求半小时内让保安以及其领导向市民进行道歉，或后续电话致歉并告知后续处理结果。
市民来电反映:3月15日9:30上述地址有个换位在清洗的时候不避让行人，水都撒到市民身上，市民诉求：投诉该环卫该行为。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址小区徽宁路现在从7:00到8:00不能停车，之前都是可以正常停车，没有任何通知，导致市民不知情被贴罚单，同时市民表示徽宁路这边两个空当没有划停车线的靠近消防栓，市民表示没有立告示牌等于误导驾驶员，导致停车之后被贴罚单。诉求：要求管理部门处理恢复之前可以停车，同时在没有划停车位的地方设立标示不能停车。（需回复，市民要求特事特办，2天内必须处理回复）
市民来电反映:3月15日9:30开始上述学校连续2次播放王心凌的歌曲“爱你”，之后做操，噪音扰民，市民表示该处学校靠近居民房，平时做操、升旗或者学校体育活动能够理解，但无关的歌曲或者音乐，要求督促学校方整改，不要播放。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：近期中华职业学校在市三好推选中，没有充分听取广大师生意见，学生表现并不符合市三好一般标准，并无公示学生成绩及打分。诉求：市民投诉该学校市三好材料不实。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：已通过市民热线反映事项，现要求补充图片作为证据（详见附件）。诉求：希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。（相关工单编号：20240313010451）（市民要求信息保密，无需回复）
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，市民称交付的时候就已经是不合格的工程了，并且工作人员态度也非常差，诉求：希望管理部门协调尽快处理。最近办结的工单编号：20240304026618，工单内容市民来电反映:其为上述地址居民，其表示其房屋在2016年由街道牵头进行了重建，后续2017年8月才交房入住，近期其发现其房屋卫生间漏水严重，其拆开天花板希望维修，但其发现天花板的铝合金板仅用泡沫粘贴，防水效果十分差，铝合金周围铁皮已生锈严重。且由于安装有空调，该处漏水位置可能存在漏电风险。诉求：希望管理部门核实后上门对该处漏水天花板进行维修处理。】
市民来电反映:上述地址每日晚10点到次日早晨都存在夜间施工扰民的情况，希望管理部门给予整改（需回复）
市民来电反映:其2024年3月15日9:30左右拨打了63361234黄浦区信访办的电话，接待市民的人员不告知市民工号，且跟市民讲了两句话，就将电话丢了。诉求：希望管理部门核实，并对该工作人员态度问题进行处理
市民来电反映:上市地址裙楼1楼有家公司正在装修，对方没有任何手续与报备就破墙开门，还破坏了绿化。其这边是物业，管理部门若要核实可找他们。诉求：要求整改，恢复原貌
市民来电反映:上述地址20多年家里动迁的，由于搬家，动迁协议等材料找不到了，诉求：希望相关部门核实，如何将之前拆迁资料查询。（需回复）
市民来电反映:其居住在中山南路200弄小区，小区旁有一个新建楼盘工地：绿城外滩兰庭，施工单位不清楚，15日凌晨有夜间施工的情况，噪音扰民，要求制止夜间施工。
【重新交办，要求：答复要点不明确，市民告知黄浦区房地产交易中心的工作人员告知市民监护人可以代为申请差价换房，上述地址的物业工作人员告知市民监护人不可以代为申请差价换房，市民表示2个职能部门回复不一致。诉求：请管理部门核实告知市民2个职能部门哪一个的说法是正确的。（市民表示不要再让物业联系市民，请上一级的管理部门核实告知市民）最近办结的工单编号:20240222007317，工单内容:重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际不符，各房产交易中心告知监护人是可以帮限制名声行为能力人进行办理差价换房手续。但为何物业确用《民法典》的这个规定告知市民不可以换房。该房屋本来就是市民租的房屋。并非财产，诉求：要求由管理部门不要由物业电话告知市民具体公租房换房手续政策。】
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示该处树木实际至今未修剪，当地部门告知该处是物业负责，但物业推脱，表示要登高证，现诉求希望督促尽快修剪该处树木。（需回复）最近办结的工单编号:20240129013759，工单内容:市民来电反映:上述路段人行道上树木生长过于茂盛，树枝已经到市民家窗户边，影响市民生活。市民诉求：希望管理部门核实修剪该处树木。】
市民来电反映:上述小区永理置业公司的第六物业管理处，男工作人员：戴佳杰，物业胡经理。多次反映小区内尾号555的车辆，在小区不合规停放的问题，但该两位工作人员承诺的事项出尔反尔，表示行驶出去后，就不在放入小区内停车，但实则并非如此。市民不满。诉求：希望管理部门核实，特此来电投诉物业。（市民要求信息保密 无需回复）
【商家地址/名称:未提供,时间:2023/09/0121:23:00,涉及金额:6000】本人于2023年9月1日与上海市黄浦复一进修学院，签订协助专升本协议，包含专升本考试等报名手续及入学后3年内的各项服务！于2023年9月20日左右向业务员提出退款请求，协商并不同意退款，迫于无奈于2023年10月21日考试结束后分数达标，但仍然重复提出明确退款申请，并从2023年1月18日起多次向销售及班主任提出退款请求，不予采纳根据合同条款：只要未入学都可以提出申请退款诉求：希望上海市黄浦复一进修学院，能根据实际情况退换报名费用的80%，可以扣除20%前期费用，本人能认可
市民来电反映:其是上述地址的小区居民，其表示自己楼下的住户201室的业主经常都会在23:30至01:30左右发出各种吵闹的声音，其表示该情况非常影响自己每天的正常休息，其表示自己曾多次和物业反映过该问题，但是一直得不到妥善的处理。诉求：要求管理部门核实并进行降噪处理。
市民来电反映:上述地址的爱心公寓小区是有非机动车的车棚，但平常停的车辆太多了，每次停进去后就很难开出，后市民想临时停在蒙自路440弄1到9号的弄堂，但被告知不能停，市民表示就偶尔停也不会影响到附近居民正常出行，诉求：请管理部门核实情况，改善非机动车停车情况或能协调临时停在该弄堂内。
市民来电反映:其是华浩苑的居民，附近共3个小区由于车位少，一般都是停在徽宁路的地面停车位。但徽宁路上的停车时段是23小时，每天7-8点是禁止停车的，这样就很容易被交警贴罚单。诉求：建议徽宁路停车位能改为24小时。
市民来电咨询:其是上述公司工作人员，咨询办理出版物销售许可具体手续。
市民来电反映:上述地址电梯更换过，更换后乘坐电梯时钢索一直会发出很响的声音，沟通过安装公司与物业都无人处理，市民担心钢索有安全隐患，诉求：请管理部门核实情况，市民要求检查排安全隐患彻底解除。
市民来电反映:市民参与了上述地址小区新房认购，开发商：南房集团有限公司，市民表示现房屋预售合同中注明物业费不包含电梯运行费及水电能耗费，但现该开发商在公示认购期间没有声明物业费不包含电梯运行费及水电能耗费含，另外合同中没有公示收费价格，现诉求：希望管理部门核查处理让开发商注明物业费不应该有其他额外收费类目，在合同中删除相应条款。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示文件规定是固定的，高龄老人且为残疾人仍有生活需求。诉求：请管理部门特殊情况给予特殊方案为市民提供注射需求（需回复）最近办结的工单编号:20240221004685，工单内容:【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，不符内容：相关护理站是出于借口不愿处理问题，该肌肉注射是不存在风险，而且对于护理员陪同是需要老人自己支付费用雇佣，后再前往，花费金额过高。诉求：希望管理部门核实后再次协调帮助完成上门注射服务。最近办结的工单编号：20240129002251，工单内容：市民来电反映:市民的母亲独自居住在上述地址，是空巢老人，市民长期住在国外，市民的母亲享受长护险，每月两次需要注射生物制剂（名称：益赛普）市民表示是肌肉注射，没有技术含量。诉求：希望提供长护险服务的时候，能够帮市民的母亲注射。（需回复）】】
市民来电反映:3月14日23:00后上述地址小区做改造施工，半夜施工噪音严重扰民，故市民来电投诉，诉求：希望管理部门核实整改，避免噪音扰民。（市民要求信息保密，需回复）
市民反映：上述地址2019年动迁时，其父戴卫国，按当时的黄浦区第二征收事务所要求，准时提前交老房屋，2019年7月28日当时经办人说有动迁房交房过度费，每月有2500元的过度补贴，包括装修时间，总计n+2月的总费用，会最后结算和支付，后一直未付，现经办人员已换，再询问第二征收事务所告知没有费用，附件是当时签的协议说明、交老房的时间和拿到动迁房的时间节点2020年7月2日。(详见附件）诉求：请管理部门核实发放过度款。
市民反映：黄浦区海南西弄51弄1号104室住户常年将捡来的垃圾及杂物堆在楼道及通风井内，此情况已存在多年，消防器材也沦为垃圾的置物架，被埋于垃圾堆，现又将垃圾场扩张至电梯前室，楼道里堆放大量垃圾，导致通行不便，且存在安全隐患，时常堵住进出口，垃圾易滋生细菌，传播病毒，对公区楼道的卫生及环境造成污染和破坏，夏季时最为严重，鼠蟑蚊蝇等害虫在楼道内到处乱窜，二度传播病毒和疾病。物业居委未及时制止，要求物业及居委解决问题时，都是形式主义走过场，再以老借口称无执法权，居民不配合（详见附件）。诉求：要求解决楼道乱堆物问题。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映 ：徽宁路上有设置路边停车位，每天都有人拿了个小板凳坐在路边，有车辆过来停靠时，会上前收取停车费。诉求：希望管理部门告知，该处为公共道路，在路边停车时，负责收费的是哪个单位，收取的费用是给了某家公司，还是会上缴国库。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：其为斜土路80弄14号204室居民张凤英，隔壁206室居民在外走道堆放易燃物品，雨衣和泡沫板，雨衣长130公分宽70，走道宽为110公分，泡沫板宽60长50（详见附件），阻挡居民通行。诉求：请管理部门清理。
市民来电反映:其是租住在上述地址的租客，每天早上6点都会被某处收音机播放的声音吵醒，市民不太清楚是哪里发出的，也联系不上物业。诉求：请管理部门核实，并帮助协调收音机噪音扰民的问题。
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,承办部门告知让他们降噪，但是至今为止还是切菜的声音十分的大，非常扰民，市民表示自己不堪其扰，承办部门说的降噪根本没有做到，诉求：要求有关部门核实后尽快重新介入处理并帮助市民解决噪音问题。最近办结的工单编号:20240210003283，工单内容:市民来电反映:上述地址是万有全的员工食堂，2月10日大年初一早上6:00开始，就在切东西，非常扰民，市民表示春节假期按理说应该没有人上班了。诉求：要求管理部门派人上门核实，春节期间不要切东西。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:上述地址的1606居民每天晚上穿高跟皮鞋走来走去，早上很早也开始走，市民联系过居委会要求调停，但是一直没有人上门调解，市民认为居委会不作为，诉求：要求有关部门核实后让居委会抓紧时间介入调解。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民质疑为何1978年房产交税纸在该处，为何可以写转移申请书，2015年起其到房管局查询，其现在外租房，每月生活费仅有1000元无法生活，现诉求：望管理部门尽快再查处给予书面处理答复。最近办结的工单编号:20240130017692工单内容：市民来电反映:在黄浦区半淞园路659弄85号曾经有一套平房。该地址已在2005年拆迁。1960至1979年4月23日市民还能正常缴纳该房屋税收。1979年4月23日该房屋被黄浦区房屋管理局取消登记。后续房子被登记在管世珍名下。1991年至鲁班路158号询问。黄浦区房管局工作人员告知表示如果是房管局侵占了市民房屋，可以赔给市民一套，不了了之。后续在2009年与2015年也有向徽宁路159号反映，但是都被当场劝走。市民表示没有走信访程序，都是被当场告知结果，并且也没有向法院上诉过。诉求：希望管理部门核实，黄浦区房产交易中心对于该房屋的登记是否合规，当时工作人员的态度是否有问题。】
市民来电反映:   2024年3月15日凌晨3:04纳兰时尚酒店的1楼在施工，噪音扰民，酒店表示1楼不是酒店的，诉求：希望半夜不要施工（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:市民表示上述房屋的面积为90个平方米左右，但里面住了超过6个人，白天的时候大约只有4个左右在，到了夜间1:30左右后就全部下班到家了，房屋里的客厅也被分割成了房间，且里面有些房间居住了超过2个人，还是没有法定赡养关系的。诉求：请管理部门核实处理上述地址的群租问题。
市民来电反映:上述地址施工噪音很大，市民不清楚是什么施工可能是在修路，从3月14日22:00左右到现在凌晨0:30还是噪音很大，不清楚是否有夜间施工证，诉求：请管理部门核实并降低噪音。
市民来电反映:其是曙光医院住院部的病人，上述地址3月15日凌晨0:05还在进行道路施工，产生的噪音影响正常休息，诉求：希望管理部门核实并对该处道路施工噪音扰民的问题尽快进行处理。（市民要求信息保密 无需回复）
:【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,问题没有处理，现在施工工地已经多次施工到23:00之后，噪音污染非常厉害，无法确定有夜间施工许可，诉求：对于夜间施工扰民进行整治。最近办结的工单编号:20240105000145，工单内容:市民来电反映:1月5日1:20分左右上述地址附近建筑工地施工扰民现象特别严重，市民称之前反映过，有所改善，最近半个月开始又死灰复燃，各种机器声音非常大。市民诉求：希望管理部门核实尽快处理夜间施工扰民，要求停止施工。（需要回复）】
市民来电反映:该处小区在进行原拆原建施工，该处工地3月14日晚上22:30还在夜间施工，产生的噪音影响居民正常休息，该情况持续有2天了，且一直都是断断续续的，诉求：希望管理部门核实并对该处工地夜间施工噪音扰民的问题采取有效方案进行彻底整治。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映: 3月14日21:00左右从上述地址商场驾车出车库，当时车库显示价格为60元收费，但是收费管理员出示的是个人码，市民要求对方出示商场码，其无法出示。但是上海发布3月14日刚发布过停车缴费“纯净码”的信息内明确有汇暻生活广场，但是下面的员工却一直出示的都是个人码让消费者支付。在市民与管理员对峙的时候后面有车要出库，后市民退让，再次上前后价格跳转到了67元，后市民表示可以将联系方式给到管理员，让上级领导联系给到商场码其可以支付费用。工作人员记录了联系电话并且对着市民录像。现对于现场工作人员行为不满。诉求：请上级部门核实告知该处的收费标准，并且对于上海发布上签署的承诺给予书面信息，对于下面的员工为什么不提供商场码给予合理解释。
市民来电反映:其是附近居民。在黄浦区白渡路附近修路的声音从21-半夜过0点，白天没有，每天晚上都是噪音严重影响生活，不清楚是否有夜间施工证，诉求：要求投诉夜间噪音施工问题（信息保密无需回复）
市民反映：其是居住在长乐路靠近陕西南路的居民，最近每晚通宵达旦的忍受着冲击钻和拉动临时盖路的钢板的轰鸣声，在拉动钢板时连房子都在震动，这个路段是年前刚刚完工不久，而且路面已经经过铺设柏油和压路机压制。没想到过完年没多久又被挖开，诉求：请管理部门对噪音扰民事宜进行处理。
市民来电反映:上述地址每天晚上21:00以后道路施工，发出噪音影响居民休息。诉求：希望管理部门核实，制止夜间扰民现象。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址小区内非机动车车棚（打浦路303弄17号-10）自从整改安装了充电桩之后，就在车棚门口设置了门禁，但小区里有两个物业，针对安装门禁的问题找了两家物业反馈，然而两家物业互相推诿都说是对方管。诉求：请管理部门核实，要求告知车棚安装门禁是否符合规定。
市民来电反映:于2023年11月份入职，现在离职，2月份的三倍薪资没有给，金额”1000元左右。没有劳动合同，市民姓名：吴联杰，诉求“请管理部门核实帮助要回工资
市民来电反映:投诉黄浦区外滩中山东一路靠近和平饭店t字型路口处，都是卖发光塑料玩偶的无证商贩，看到外滩保安看到也不管，诉求：要求管理部门或保安加强此地的监管（信息保密无需回复）
市民来电反映:上述地址晚上20:00左右开始进行道路施工，施工到凌晨，第一天是通宵施工，严重扰民，很多居民投诉，有人前来工人不施工，等人离开又开始施工，市民表示该处并非是主路，白天是可以施工的，故来电投诉，希望管理部门核实整治，制止夜间施工。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：街道居委物业不作为，助纣为虐，允许、袒护、协助个别业主违规充电加盗电。海南西弄51弄个别业主多年违规充电，且存在盗电行为，存有严重安全隐患，1号104和205及2号502盗用消防电源，私拉乱接给5辆电动车违规充电，还曾在2023年10月1日引发火情，110&119都有到场。之后，1号205和2号502又在同址3号的居委会/老年活动室，使用公家电力私拉乱接给3辆电动车违规充电，3号长期处无人监管的空关状态，没管理者的开门和允许，205如何把改造的电线接到内部电源上，小区消防安全无管理。街道居委物业仍无视消安全隐患，一同陷小区及居民于危险隐患中，坐视不管，对违法行为不处理、不解决、不上报，次次都说会教育，但次次后依然看到这几家故技重施。正因物业街道居委的不作为，造成违充及盗电的行为更加猖狂（详见附件）。诉求：投诉街道、居委、物业不作为（市民要求信息保密，需要回复）。
市民来电反映:市民住在上述地址，楼上用水导致下水道堵住，返水到市民家。诉求：希望管理部门核实，及时安排疏通。
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示前件答复市民要点不明确:第一笔是2月2日拿的动迁款，第二笔是3月7日拿的动迁款，交房是2023年6月14日，协议上写的从交房之日起90个工作日给动迁款，已经超过时间，但却没有拿到违约，要怎么办，诉求：请处理。最近办结的工单编号：20240123012543，工单内容：重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示市民家情况特殊，管理部门一直说快了让市民等，但是一直没有回音和进度，诉求：诉求不变，尽快处理。最近派发的工单编号:20231220017778，工单内容:市民来电反映:重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,至少怎么样也要给到一个发放的期限，而且大部分居民都已经拿到第一笔动迁款了，要求管理部门给出发放的期限。最近办结的工单编号:20231127013544，工单内容:【投诉】市民来电反映:上述地址市民于2023年4月底进行了动迁且市民于4月27日签订了动迁协议, 当时黄浦区动迁办告知市民会于90个工作日会发放动迁款,  现在该动迁款至今未发放, 市民要投诉黄浦区动迁办不作为.(需回复)】
市民来电反映:上述地址于22年8月30日被南房集团进行强迁，但市民的贵重物品没有还给市民，诉求：请管理部门核实予以返还
市民来电咨询:其要咨询在南昌路出陕西南路东约50米，是否不可以免费停车。其表示地面上是有停车线的。请管理部门核实给予回复。
市民来电反映:上述地址黄浦区市民健身中心，订羽毛球场地很难订到，市民表示有人恶意使用外挂在来沪动APP恶意预定场地导致市民无法正常预约羽毛球场地。诉求：请管理部门核实并进行系统整改以及对恶意预定的账号进行处罚。（市民要求信息保密需回复）
【重复交办，要求：答复要点与实际情况不符，12月25日签好字，截止2024年3月还没拿到房屋，说在走流程，诉求：要求管理部门尽快将房屋给到市民。最近办结的工单编号：20231211015481，工单内容：【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复要点不明确，其11月7日去了动迁组沟通过了，确认了拿那两套房，但是至今没有拿到房和钱。诉求：希望管理部门尽快将安置房与动迁款以及过渡房给到其。工单内容：市民来电反映:其上述地址房主，该处房屋2016年6月动迁，2017年动迁安置，但是因为市民与其租户有纠纷，法院判决后无法强制执行其办理，导致市民的房屋一直没有拆，动迁组当时称市民的房子什么时候拆了什么时候给其进行安置，10月27日动迁组联系市民称该处的房屋拆了，但是动迁安置房与安置款都没有给市民，现在对方电话也不接躲着市民，诉求：希望动迁组尽快将市民的动迁安置房与动迁款给到市民。】
市民反映：目前动迁款已拿到，后续买房的话，抵扣契税需要动迁协议和结算单原件。动迁协议给到了居民，结算单询问经办人，表示结算单不给居民，归动迁组保存。想询问是否属实，后续如果多年后需要买房，经办人已近退休或离开该岗位的情况下，如何获取结算单原件用于在房产中心办理房屋买卖抵扣契税。诉求：望告知如何获取动迁结算单。
市民来电咨询:其是上述地址住户，该楼属于2级旧里，只有6平米。2年前政府有一个马桶改造工程，市民当时将房屋出租给别人，没有赶上改造工程，市民向物业申请安装马桶，目前物业也不清楚置业公司何时派人上门检查是否有安装马桶的条件。诉求：1、希望物业催促置业公司尽快派人检查。2、如符合条件，市民是否可以自行联系装修公司进行安装马桶，如需报备，流程是什么。3、如不安装马桶，使用移动马桶，哪里可以倾倒污水。希望管理部门核实给出解决方案。（需回复）
市民来电反映:上述地址地下一层有很多理发店，其表示理发店散发的味道很刺鼻，其每次闻到都会喉咙不舒服。诉求：希望管理部门核实，处理上述理发店散发气味问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述小区的非机动车充电桩，因之前南京的事件，物业把充电桩的电全断掉了，但现在小区居民在不能充电的情况下全部乱来，有的把车推回家充，有的直接飞线充电，这样反而更加危险了。诉求：希望管理能再次启用原先的充电桩，后续如更换更安全收费的充电桩，小区居民也是愿意的。（市民要求信息保密 无需回复）
市民咨询：斜土路550弄和斜土路556弄2024年是否有动迁规划。诉求：望告知。(市民要求信息保密，无需回复)
市民来电反映:上述地址马路路面高低不平，车辆开过非常颠簸。市民诉求：望相关部门核实尽快修复。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:其是黄浦区北京西路134弄3号公房承租人，想要查询当时动迁时特殊困难补贴是分给承租人还是同住人，询问哪里可以查询拆迁协议等明细清单。
市民来电反映:市民的孩子在学校撞到头，跟上述地址学校四（3）班的英语傅老师反映后，该老师直接表示“你撞到头了关我什么事。”市民表示该老师这样的回复没有做到为人师表。诉求：投诉该老师并要求给到解释和说法。
市民来电反映:上述地址房屋装修破坏了市民家中的承重墙，现在联系不到对方，诉求：管理部门帮助尽快给市民一个说法（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址的名创优品有营业执照，投入营业很长时间了，但市民表示该处其实施工一直没有验收，诉求：请管理部门核查该处是否合规。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:2021年上述地址动迁。当时其被告知户口迁出黄浦区有1万元奖励费。2023年其办理相关登记手续，但上述奖励费至今未给其。市民诉求：请管理部门核实后督促对方尽快给予上述款项。
市民反映：上述地址有很多快递堆在弄堂里，诉求：要求快点派人来清理。
市民来电反映:其反映上述小区物业管理混乱，收取业主停车费后反而不能进出了。诉求：投诉上述小区物业管理混乱。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:此前在上述地址签合同报名成人本科的学历提升，是想自考华师大汉语文学专业的，但是该机构给其报错了，报了小学学前教育，自己付了8500，退费要扣2600，市民不能接受。诉求：希望管理部门帮其退费。
市民来电反映:上述地址超市晚上内部有住人情况，住了7、8个人，还在店里烧饭，有安全隐患，23年被检查过一次，但是至今情况还在继续，诉求：投诉要求整改。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址道路两侧有非机动车停放位置，由于有大量共享单车停放导致市民自行的非机动车无法再路边停放，市民表示希望能够重新规划该路口两边非机动车停放点（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：其于3月1日在12315小程序投诉网购狗粮以次充好，购买狗粮内出现黑色不明物质，要求品牌退换且按购买价三倍赔偿。品牌以没有宠物食品法规参考为由拒绝3倍赔偿。该品牌打着安全，高质量的名头售卖价格极其高昂，作为老客户深知实际质量一直参差不齐，出了问题就以无食品安全法规为由逃避责任。因品牌不积极解决，且赔偿方案无法达成一致而寻求市场监督管理局帮助解决问题。黄浦区监督管理局于3月5日致电了解情况（距离首次提交已经过4天），称会联系品牌再次确认寻找解决方案挂了电话（12315小程序却显示3月8日才受理）。品牌在当天回电联系继续协商解决方案，从品牌方得知市场监督局并没有给出任何参考性指导和建议，仍然没有就解决方案达成一致。时至3月14日，这10天内再未接到任何监督管理局和品牌的跟进电话，完全放任不管，无人管理（详见附件）。要求对这种企业进行严格监管和惩罚，并要求给予消费者赔偿。诉求：投诉黄浦区市场监督管理局不作为。
市民反映：其于2023年9月1日与黄浦复一进修学院，签订协助专升本协议，包含专升本考试等报名手续及入学后3年内的各项服务，于2023年9月20日左右向业务员提出退款请求，协商并为同意，并建议参加全国考试，迫于无奈于2023年10月21日考试结束后分数达标，但仍然重复提出明确退款申请，于2024年1月起重复提出退款申请不予采纳，诉求：希望黄浦复一进修学院，能根据实际情况退换报名费用的80%，市民认可可以扣除20%前期费用。
市民来电反映:市民户籍地是上述地址，现在39岁以前有案底无法办理保安证，现在急需找工作，希望线下有部门可以推荐，线上的不需要，轻便一点的工作。诉求：请管理部门核实协助推荐工作。（需回复）
市民反映：上述地址的房屋经营民宿，但房屋内没有消防设施，消防安全不过关。诉求：请管理部门核实整治。(市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:3月13日打电话咨询报名老年大学，工作人员（一名女性）表示可以直接来报，3月14日16：16去现场被工作人员（女性，40多岁）告知要拿身份证。诉求：请管理部门对2名工作人员浪费其时间进行处理，以后说清楚材料和流程。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电反映:其是居住在黄浦区雁荡路的居民，孩子是外籍，目前在就读幼儿园，将于2024年9月1日读小学，是幼升小，现其想让孩子就读公办小学，想知道需要为孩子办理哪些手续，诉求：望管理部门尽快给予回复。
【已经搭建，小区】市民来电反映:上述地址在顶楼私自搭建了一间房屋，面积和使用的材料不清楚。诉求：希望有关部门核实整治。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述餐饮店没有排污许可，并且设立在居民区内，有严重的油烟扰民，经营时间：11:00-21:00左右，诉求：望管理部门核实并尽快予以查处整治。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:因为在上述地址开餐厅，所以3月6日通过黄浦区生活垃圾征费收费系统小程序提交了餐厨垃圾产生申报表，需要黄浦区绿化和市容管理局盖章，可对方至今未敲章，市民认为该部门办事效率慢，故不满。诉求：投诉黄浦区绿化和市容管理局办事效率慢，请管理部门尽快核实处理。
市民来电反映:其就和小红书纠纷，3月14日14:00多左右，联系到淮海中路市场监管所，63301211-8005。因为该公司在武汉有分公司，之前市民在当地投诉过了，当地让市民找公司总部上海投诉，故市民来电。一开始接电的是一位女性工作人员，了解情况后给市民转到专门负责小红书事宜的一个男性工作人员这里，该工作人员态度很差，让市民找武汉政府反映，且不停市民说完就把电话挂了。故来电投诉该男性接电人员推脱以及态度差。（需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与事实不符,市民看了小区公告栏内的费用公示，全部都是0，市民表示目前小区维修都是自己付费，维修资金都去哪里了，诉求：请管理部门核实情况，市民要求给予一个合理解释。最近办结的工单编号:20231205001651，工单内容:重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,小区的支出每季度是有的，但收入从来没有公开过。诉求：要求将小区收入明细也进行公示公开。最近办结的工单编号，工单内容:重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,管理部门未对市民提出的葛兆雄24年连做主任做出答复，按规定是不可能连续24年连做主任的。葛兆雄一贯取悦上级领导，这次还是选他，但居委会和街道章都没有敲。小区账目混乱，近日其刚买奔驰车；小区电梯坏了，要动用资金。诉求：核实整改业委会选举。】
市民来电反映:上述地址动迁，迁出户口费用10000元至今未支付。诉求：管理部门核实支付。
【国办转办件-中国政府网】市民反映：五里桥街道人浮于事，不积极为民解决实际困难，其是龙华东路888弄小区业主，20年以来，房地产开发商委托的物业公司长年不作为，导致小区环境脏乱差，各种安全隐患长年存在（2月末因电瓶车问题上过上海电视台新闻），居民们生活此处苦不堪言，业委会根本无法成立，缺乏指导和监督，街道居委对此情况熟知，居民也多次进行12345等途经维权皆未有收效，街道人浮于事，推托不尽责，能拖就拖，作为业主实在不知如何继续维权，但对生命安全担忧，尤其是大楼以老年人孩子居多，一旦发生灾害损失不可估量。诉求：希望管理部门核实整改小区问题。（类型：人民群众留言入口）【网民选择公开留言】
市民来电反映:靠近重庆南路39弄15号处的人行道上有一个窨井一直在冒清水，井盖上有市政两个字，地面没有积水，希望尽快解决外溢问题。
市民反映：3月14日15：10左右，还在下雨，其因为要接小朋友放学，将车辆停放在上述路段靠马路中间，期间有两位路面保洁嫌其停放车辆妨碍他们冲洗路面了，随即就对其展开谩骂以及人身攻击，并且故意对其的车辆用水枪把垃圾冲到车上，造成污损，态度之恶劣。诉求：投诉保洁清洗随意弄脏其停放车辆。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:人民公园相亲角都是黑中介，很多都是骗钱的。诉求：希望管理部门核实，要求取缔（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电咨询:3月10日其在上述地址商场的停车场停车，市民只停了27分钟，被收费20元，为此市民想询问这边停车收费的标准。诉求：希望有关部门核实并告知。
市民来电反映:上述地址在其奶奶名下。2020年上述地址动迁，但其奶奶在动迁前去世。现其需要动迁组开具法定继承人证明，但动迁组拒绝。市民诉求:：请管理部门核实后协调督促对方尽快开具上述证明。
市民来电反映:其是上述地址单位员工，单位的粪池满溢，需要抽粪，希望管理部门能尽快联系市民核实处理。
市民来电反映:市民表示上述地址整个区的停车指示牌都存在误导的情况，路牌中禁停时间写的过小，而机动车停放几个字写的路，诉求：建议管理部门核实后落实改善（需回复）
市民来电反映:其2022年在上述地址机构报名了上海大学成人本科学习，其支付了1500元的书本费，但已经过去了三个学期的时间，上述学校至今没有给其发放教材，现诉求：希望管理部门核实后，要求尽快将上课的教材发放给其。（需回复）
市民来电咨询:黄浦区经适房申请工作是否开始，后续是否没有经适房申请的安排了。（需回复）
市民来电咨询:其表示上述地址小区房屋是1990年到1996年的，其表示其有看到预制板房在本次两会期间是被列入重建的范畴，其表示该小区的房屋就是预制板房的，其咨询其该小区是否后续会有旧改计划。诉求：请管理部门核实告知其该小区后期是否有旧改计划。
市民来电咨询:市民2024年3月13日 17：00-19:00 在上述地址停车，车牌号沪AEC762 。市民付完停车费后，晚走几分钟，被要求再付10元停车费。诉求：市民咨询上述情况收费是否合理合规？付完停车费后有否规定5分钟内必须驶离
【投诉】市民来电反映:3月14日下午回复市民的时候，老西门街道12345工作人员含糊答复歪曲事实，拒不提供证据，强行了解工单。还对市民进行了言语威胁。诉求：投诉老西门街道的12345的工作人员的办事态度。关联工单号：20240313031775（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址商场地下二层装修施工，噪音扰民，施工单位不清楚，没有施工铭牌，原先反映后街道回复说是小型工程，市民表示该处面积超300平，不是小型工程，诉求：要求住建委核实该处是否要备案，是否有施工资质。（市民要求信息保密 需回复）
（已搭建，老小区）市民来电反映:黄浦区建国中路65弄3号，1楼楼道外，违法搭建，面积：2-3平米，材料：槽钢、水泥、木头，搭建了2个月，诉求：希望管理部门尽快取缔。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:黄浦区复兴东路701弄3号2704室2室的房子隔成三室，内部放置了上下铺，居住了十几个人，内部还改造过水电管线，存在消防安全隐患，该问题投诉过多次，始终没有得到解决。诉求：请管理部门核实并要求给予重视，彻底取缔群租。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:本市户籍和外省户籍的人员，分别在上海生二胎三胎，政府有无补贴，市民问的是生育金以外的补贴，市民户籍地：黄浦区南京路街道，诉求：希望管理部门帮忙解答。
市民来电反映:其3月14日13:00在上述地址名为上海市黄浦区昼锦路85号停车场的室外停车场（市民表示此地为商场被拆的平地围起来后变成的停车场）外的人行道上行走，准备进入停车场停车的车辆礼让其。此时一位穿着停车场制服，1.5米左右，40-50岁，长发的女性工作人员无故跑出来辱骂市民，称市民不长眼睛。市民表示其没有工号。市民与丈夫开车离开停车场时该处也没有开出发票。诉求：要求有关部门核实该处停车场资质是否合规，若不合规希望有关部门查处；若其属于政府设立的公共停车场而非企业私立的停车场，则希望有关部门督促上述女性工作人员改正服务态度。（需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际情况不符，其找物业报修过但是每次修完继续堵，一到下雨天污水会漫到门面房里。诉求：要求疏通下水道。最近办结的工单编号:20230915021132，工单内容:市民来电反映:该地址2023年6月份刚维修完人行道，且人行道维修的坡度过高，市民出行很容易绊倒，人行道上的下水处经常堵塞，一下雨就会反射出难闻的气味，诉求：希望管理部门核实处理，人行道是否能降低坡度方便市民出行，下水道及时的清理。（需回复）】
市民来电反映:上述地址房子已经50年了无空砖建起来的，现在房子发生倾斜，门也开不直，市民所在2楼是两户人合住，去年打电话联系过说计划了。诉求：希望政府对拆除重建重新规划房子，或是市民直接将房子让给同层住户需要政府提供市区的长租房。
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际情况不符，陡坡有20cm，市民认为有安全隐患。诉求：要求降低陡坡。最近办结的工单编号:20230915021132，工单内容:市民来电反映:该地址2023年6月份刚维修完人行道，且人行道维修的坡度过高，市民出行很容易绊倒，人行道上的下水处经常堵塞，一下雨就会反射出难闻的气味，诉求：希望管理部门核实处理，人行道是否能降低坡度方便市民出行，下水道及时的清理。（需回复）】
市民来电反映:2024年3月13日市民反映在地铁2号1号口出口，右转有3家POLO的服装店，在做服装销售宣传的时候有噪音扰民的情况，市民表示用一个拍手的玩具敲打声音很刺耳，诉求：请管理部门介入处理噪音扰民的情况。（需回复）
市民来电咨询:其因为在南京东路353号开店，需要在外滩街道进行装修报备，但市民不清楚办理地址。诉求：请管理部门尽快核实告知黄浦区外滩街道办理上述装修报备手续的具体地址、联系方式以及工作时间。
【重新交办，要求：根据答复意见告知市民。市民表示与实际情况不符。市民表示明知道是违法停放的行为，但是没有任何的改观和整治。目前市民了解到是街道平安办作为主管部门在处理。诉求：要求平安办给予解释，为何有明确文件要求，目前还没有整治行动，以及解释为何每年的消防验收都可以通过。以及希望主管消防部门给予回复作出合理解释。（信息保密，需要回复）最近办结的工单编号:20240222013145，工单内容:上述地址3栋楼一楼的人行通道，长期被助动车，残疾车，非机动车占用，影响市民的正常通行，市民通行只能侧身走，该通道作为3栋居民通行的必经通道，这些车辆停放严重影响了正常的消防疏散通道，多次向居委会，物业，业委会反映该问题一直没有得到解决，诉求：投诉小东门接到及居委不作为。】
市民来电反映:本市民户籍地址：黄浦区厦门路136弄24号，该房屋已于2021年被征收，征收单位是黄浦区房屋第四征收事务所，本市民的家属在签署了房屋征收安置补偿协议之后发现该处房屋所得的征收补偿款明显有误，相关房屋面积没有被计算在核定面积中，导致本市民家的安置补偿款少领了，本市民现要求管理部门重新就该处房屋的征收补偿款进行核定计算，尤其要求管理部门说明本市民家中的阁楼面积已经天井面积是否有被计算在内，由于该征收事务所目前无法找到，本市民希望黄浦区房管局能对此事介入处理，给个交代，本市民也将依法保留行政诉讼的权利，该处房屋的承租人姓名：蒋德俊
市民来电反映:其70年代下乡，1990年回到上海，现在需要办理退休要其的档案，其之前去上述地址被告知其档案送到黄浦区档案馆，其去了档案馆告知民政没有送来，3月14日11:00其到了该处，该处应该11:30中午休息，但是工作人员已经走了，并且电话里工作人员态度也很差，市民诉求：投诉该民政局和工作人员的该些问题。
市民来电反映: 2024年2月26日黄浦区第三征收事务所的工作人员没收其母亲的手机、充电宝，充电线，耳机，身份证都拿走。负责人：杨大炜。故来电投诉以上问题。要求管理部门核实尽快归还。需回复。
市民反映：其近日接永嘉置业缴费通知，收取上年度物业费1364.4元（111.7元+2元保洁费/月），还有480元欠费。经解释欠费为每月2元保洁费，共20年未付。具市民记忆，较久以前保洁费曾为保洁员上门收取每月2元，有记事本记录，无凭证，后停止。本户可能为本幢唯一全缴住户。3月14日电话联系，要求核实后重打缴费单被拒绝。物业目前要求本户提供相应凭证或补交20年保洁费，有悖常理。诉求：现要求物业提供本小区20年保洁费缴费凭证供检查核对。并核对本户物业费是否有重复多缴。同时解释本户每月111.7元物业费之具体构成，为何远高于三楼住户82.8元及一楼住户54.7元，为何其他住户未同时征缴20年保洁费。本户为本幢物业费最高之住户，户主金珊珊（81岁）从未欠人费用。望永嘉置业作为国企房管部门作好自身财务管理工作，理清账目。
市民来电反映:其没有拿到选举人大代表的选票，诉求：希望解决（需回复）
市民来电反映:上述地址为市民的店面，因前两年楼上排污管道维修过，将下水道和污水道连在一起，味道很重，无法正常生活，现在又因为楼上居民扔纸导致管道堵塞。诉求：希望管理部门但下水道和排污管道分开各自运行工作。
市民来电反映:上述小区保安白班夜班连着上，保安上班什么事都不管，这位保安晚上就睡觉，居民车辆乱停。其表示小区内发生过几次失窃的问题，什么人都放进小区。和物业反映，也没有解决。诉求；希望核实，要求加强监管，对违规行为进行处理。
市民建议： 想通过线上捐款的形式给黄浦区红十字会进行捐款，发现上海市红十字会和各个区县的红十字会公众号里都有线上捐款的平台，唯独没有找到黄浦区红十字会线上捐款的途径，公众号里找了一圈都没找到捐款效率低下，不便于市民群众捐献爱心。诉求：建议黄浦区开设线上捐款途径。（市民要求无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,市民被城管拿走的工具到现在都没有还给市民，市民表示这个是私人的工具，应该要还给市民，市民联系现场老板，老板不接电话。诉求：希望管理部门核实情况要求城管交回被拿走的私人工具。最近办结的工单编号:20240119020849，工单内容:市民来电反映:其在该处工作，1月19日15:40左右城管现场执法，市民称其工作的工具放在工地房间内，被当地城管拿走，故市民对此不满，诉求投诉城管。】
市民建议：2024年3月14日中午11:50左右，其下楼去B1取快递时撞击门框下的门磁开关，致头痛，倒地一至三分钟，目前头部有肿块，伴头晕（详见附件）。诉求：建议管理部门增加明显标识。
市民来电咨询:市民姓名：马永康，身份证号：310110195811262017。户籍所在地：云南中路158弄5号。其大部分丧老退休，是残疾人。每月退休金仅有3000多元，还要每月支付房租，生活困难。其在杨浦区租房期间，看到杨浦区逢年过节都有慰问品发放，但其从未领取过。诉求：要求管理部门告知其现在是否有相关福利待遇可以申领。
市民来电反映:小区非机动车停车棚有人用铁链框了很多废弃的自行车，导致很大一块车棚无法正常停车。诉求：希望管理部门核实，对此给予市民合理的解决方案（市民要求信息保密，需要回复）
【重新交办：答复要的不明确：市民表示其不知业委会是否正常运转，即便无法正常运转，也应有接管，希望相关部门尽快安排维修。最近办结工单编号：20231219016099，工单内容：市民来电反映:其是上述小区居民，市民表示该小区非机动车车棚里的充电设备坏了一个多月了，和物业反映一直无果，严重影响市民的出行，诉求：请管理部门核实尽快维修（市民要求信息保密 无需回复）】
市民反映：黄浦区济南路8号长期不成立业委会，造成锅炉设备老化，物业通知两周内停热水，街道、居委、房办相互推诿，至今没有明确答复，诉求：请核实尽快解决问题。
市民来电反映:上述地址4号楼门前的绿化带内堆放了很多垃圾，将绿化都破坏了，现诉求：希望管理部门核实，要求清理垃圾。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其叫汪先女，身份证号： 342827197012022529。在上述地址做保洁，没有劳动合同。因为家里有急事，2023年9月23日向老板请10月2日的假，老板不同意，后续其就没去上班，老板表示工资别想要了。现在被拖欠2023年6月27-30日以及9月1-23日工资大约5850元。诉求：希望管理部门协调讨要工资。
市民来电反映: 2024年3月14日 12:06 上述地址道路两侧的景观灯开着，浪费资源。诉求：请管理部门尽快关闭(市民要求信息保密 无需回复)
市民来电咨询: 其在上述地址有一间沿街商铺，现在其商铺要装修，市民咨询是否需要向属地相关部门报备。诉求：请管理部门告知市民相关信息。
市民来电咨询:黄浦区豫园街道公立托班（0-3岁）的孩子几岁可以入园，是否是对口的才可以，相关公立机构信息
市民来电反映:上述地址路口附近越界世博园B室—D2B是上海艺无境企业，是上海铭信文化传播有限公司的子公司，市民表示其是在内正常上班（非建筑工程），签署过劳动合同，欠薪40000元左右，诉求：请管理部门核实情况，帮其要回欠薪工资。
市民来电反映: 上述地址公租房的房费缴纳在哪里办理。 诉求 ：请管理部门告知。（需回复）
市民来电咨询:其小孩户籍在上海，打算在成都读幼儿园，但是其了解到学籍在上海的话可能需要每年回上海进行一次考试，认为太麻烦了。诉求：希望管理部门核实，如何保留上海学籍但是在外省市就读。
市民来电反映:黄浦区浙江中路148号门前人行通道有一个市政污字的窨井盖油污外溢，影响通行，现诉求:请管理部门尽快派人员疏通。
【为企服务】市民来电咨询:企业工商备案，去哪里备案需要带哪些材料。
市民来电反映:上述地址小区狮子街边门的人行道上，2024年1月加设岗亭，收费停车，行人只能走到车道上，政府不解决老小区停车困难，就会收停车费，市民认为人行道上设置停车位违法，诉求：请管理部门核实整治。
市民反映：东元坊小区经过新闻报道，居委还在缓慢整改和组建业委会过程中，但是小区事太多。诉求：希望居委先托管小区。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:其与儿媳妇有动迁款的诉讼纠纷，法院冻结了动迁款，2套安置房没有纠纷，其找动迁组拿钥匙，动迁组刁难不肯给其，让其去法院开不冻结安置房的证明，其不认可，法院没有未受理安置房纠纷，不开具证明的，诉求：要求给安置房的钥匙。
市民来电反映:黄浦区迎勋北路8弄2号唐城公寓2号楼10楼消防通道常年被杂物阻塞，存在一定的消防安全隐患。诉求：望管理部门核实并要求尽快清理杂物。
市民来电咨询:其想要了解上述地址小升初的政策。需要回复。
市民来电反映:上述小区本来没有规划停车位，现在车辆太多，到处停车，甚至连消防通道也在乱停车，影响小区安全。诉求：请管理部门加强小区停车管理。（市民要求信息保密 需回复）
【投诉】市民来电反映:之前反映了百岁老人户籍地发放补贴的问题。3月14日10:17，接到了63160031的来电。对方称询问过民政局，没有相关补贴，直接就把电话挂掉了。市民表示该人员说话含糊，可能说了所属部门和个人信息，市民听不清楚。市民对其挂掉市民的电话不满。诉求：投诉该人员的服务态度，要求该人员回复。相关工单编号：20240229010592
【投诉】市民来电反映:市民小区里的停车位问题，由上述地址街道工作人员于3月14日09 ：40分用座机：33134816，（黄姓女工作人员或王姓女工作人员）联系市民告知市民属于小区业委会管理，不在街道管辖范围内，告知市民直接通过法律途径解决，市民不认可，认为相关事情由居委会和物业是可以解决的，市民认为该工作人员是推诿，不帮市民处理事情，存在不作为，诉求：投诉该工作人员推诿，不作为（需回复）相关工单编号：20240313034337
市民来电反映:上述地址公寓15号楼903存在群租的现象，放置了多张高低床，市民不知晓具体居住人数，房间未分割。 诉求：请管理部门核实并取缔（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,现企查查上查到责任人未履行责任要求。但实际2023年3月份罚款就交给了豫园街道办。诉求：要求确认政府部门系统中此次处罚状态是否已经更新。最近办结的工单编号:20240308022533，工单内容:市民来电反映:企查查看到自己杨浦的公司有行政罚款，处罚依据是上海市市容环境卫生管理条例第60条第3款。诉求：希望管理部门告知如何缴纳罚款。】
市民来电咨询:在黄浦区的企业分公司，市民表示签订的合同都是和该企业签订的，集团总公司在北京，现总公司要把上海公司员工的档案都调到北京总公司统一管理，市民来电咨询这行为是否合规，如档案调到北京，市民在上海分公司辞职档案还能否调回来，望管理部门告知。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示奉贤安置房没有达成协议增发2个月，也没有补发7个月的过渡费，佘山的安置房也没有增发2个月过渡费。诉求：希望管理部门再次核实处理。（需回复）最近办结的工单编号：20240226007534，工单内容：市民来电反映:上述地址2017年拆迁，当时动迁组告知市民户口迁出去的，可以补偿10000元，户主姓名：黄秀娣。并且答应市民2019年12月31日交房，但是在2020年9月5日才拿到房屋，另一套2018年12月31日交房，2019年2月19日拿到房屋，每月补偿市民2500元房租，共计10个月25000元，目前拖欠市民32500至今未给。诉求：请管理部门核实并给到市民拖欠款项。】
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，市民表示3月12日物业配合公安部门对于整个小区楼道进行整治清理。市民表示公共楼道物业都有铁门钥匙。市民表示楼道清理都有公示和通知。但是对于102室却表示为避免引起居民冲突，故不建议强制执行。市民对此不认可。诉求：原诉求不变。最近办结的工单编号：20240227003885，工单内容：【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不符,市民表示其没有收到过任何回复联系，并且其自己也去居委会问了这件事，但是居委会人员都不知情，市民对此不认可。诉求：希望管理部门核实处理，尽快安排清理该处堆物情况，并安排与市民联系。最近办结的工单编号:20240203009006，工单内容:重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,市民表示走廊消防通道堆物情况并无解决，诉求：要求执法部门尽快上门处理，工单内容:市民来电反映:上述地址的隔壁邻居，侵占走廊通道乱堆杂物，态度还非常嚣张，诉求：请管理部门核实，要求城管部门去介入执法，整治并清理。（需回复）
【投诉】市民来电反映:其之前反映的事情管理部门给到的答复市说其项目没有违法违规，市民不认可，故来电投诉管理部门的不作为，诉求：请管理部门核实对其进行查处。（需回复）关联工单：20240229006796
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不符，仍是原样，未见整改。诉求：要求督促尽快整治，恢复原样。最近办结的工单编号:20240203014150，工单内容:市民来电反映:上述地址存在改变房屋结构的现象。原本是厨卫公用的房屋，却把厨卫移进房间内，并且私自在房间内安装煤气管道及马桶下水管等。诉求：要求管理部门上门取缔恢复原样。（需回复）】
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不符，居委姓吴的块长原本告知该处有群租并且要赶走群租人员。诉求：请核实并要求重新查处整治。并要求确认前工单是哪个部门答复的。（市民要求信息保密 需回复）最近办结的工单编号:20221116004027，工单内容:市民来电反映:上述地址一个房间外租，住了3个人，属于群租，且都是外来人员，没有报备，诉求：希望管理部门核实整治群租。（市民要求信息保密，需回复）】
市民来电反映:上述地址亚龙国际广场管理方将附近的绿色铲除作为广场使用，存在占绿毁绿现象，诉求：希望管理部门核实进行整改。
市民来电反映:其2023年11月份写信至南京东路街道实名举报顺天村居委会主任杨琛华，至今已经过去四个月没有任何回复，市民不认可，望街道对于其举报事项给其一个明确答复。（需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民称城建中心的工作人员之前告知会给到答复，但至今没有再联系其，且对于公摊面积的问题已经20年了，管理部门拒不改正，给到的答复也与事实不符，故继续投诉姓蒋的工作人员和城建中心弄虚做假。诉求：希望管理部门核实处理。（需回复）最近办结的工单编号:20240207015560 工单内容：【投诉】市民来电反映:答复中承办称工作人员搭建平台陪同市民到物业查看相关信息，市民称当时现场就市民一个人，工作人员在电话中告知市民并没有和物业沟通成功无法前来出示相关信息。姓蒋的工作人员，手机号：18930800768，诉求：投诉承办部门和这位工作人员不作为，违规造假答复信息。关联工单：20231227033097】
市民来电咨询:黄浦区新昌路345弄地块动迁所属的动迁公司信息。诉求：希望管理部门能给予解答。
市民来电反映:上述地址附近在造融创外滩一号院是个住宅楼，每天22:00到第二天6:00都会造成让人无法入睡的噪音，声音非常的大，严重影响附近居民的正常生活，市民表示报过警，警察表示无法管理，要求市民打12345，市民表示不清楚有没有施工许可证，诉求：希望管理部门核实并尽快处理，制止夜间施工扰民的现象。（需回复）
市民来电反映:上海科技图书馆已经关闭了，该书店对于科创新技术的发展起到很大作用，从事科技工作到科技书店查阅资料是很方便的事情，且资料、书籍齐全，但现在书店关闭了市民觉得很遗憾，希望政府扶持能再恢复上海科技书店。需回复
【重新交办，要求：按答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际情况不符，当时工作人员告知市民反映单子有时效性要求需要先办结，且当时工作人员答应会安装临时禁车柱，但实际一直到现在临时禁车柱还未安装。诉求：望核实尽快安装临时禁车柱。最近办结的工单编号：20240203010923工单内容：市民来电反映:上述地址的708研究所门口，白天经常有机动车违章停车，已经持续2年了，市民多次报警并多次联系黄浦交警支队无果，市民希望加装隔离栏或桩子防止违章停车但是公安部门表示加装此类设备非其管辖范围，诉求：建议相关部门在上述地址加装隔离栏或桩子】
市民来电反映:上述地址的大同中学高中部在3月11日前往大同初级中学黄浦区瞿溪路202号进行违规的自招考试，同时间在大同中学高中部内的立达中学进行违规的自招考试。市民认为不合理，该学校因到指定时间统一招募而非私下偷偷招募，在3月13日该学校联系已通过自招成绩的家长提前签名额合同，后续中考直走过场直接录取。诉求：举报该学校违规私招内定中考名额破坏教育大环境，请管理部门核实。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址弄口的侧石过高，电瓶车和自行车推行困难且行人行走容易绊倒，请管理部门降低侧石高度，诉求：请管理部门处理。
市民反映：24年3月6日辞去东业小区业主委员会成员和主任职务。此举源于对居委在处理小区换届改选过程的某些做法表示不满。居委在本次换届改选小组名单制定过程中，并未严格遵守小东门街道办公布的换届改选规则，居委在24年1月3日下午邀请城管、物业负责人和保安队长共同对候选人是否存在违章搭建进行现场勘察。物业负责人和保安队长发现有2位候选人存在违规行为，即入户门外开距离消防箱1米内违反了消防规定，并占用公共部位，随即向城管、居委和业主委员会报告。但居委对物业所反映的问题置之不理，市民认为居委不仅违反了相关条文和法规，也损害了业主委员会及居民的利益（详见附件）。诉求：投诉居委换届改选不合理，要求核实中国华路169弄2号楼603室和803室两位业主符合成为换届改选小组候选人资格。
市民建议：汉口路698号 （瑞幸咖啡门口、对面就是南京东路派出所）上公共区域广场，一直有车辆长时间停靠，长期如此，影响路人正常通行（详见附件）。诉求：希望管理部门核实加强整治违停。
市民反映：黄浦区中山南一路290号附近内环高架上，制造局路交叉路口上方，全家便利店上方的一块防护板松动，持续发出异响，诉求：请管理部门核实进行固定。
市民来电反映:近期每天22:00开始上述地址有噪音扰民现象，影响居民政策生活。其有联系物业，对方称是空调外机运转时的噪音，但具体不清楚是哪一户。市民诉求：请管理部门核实源头，并采取措施解决上述噪音问题。
市民来电反映:市民表示上述地址的人行道路面，之前有施工队来挖过，现在人行道路面不平整，还有砖块损坏翘起的情况，诉求：要求管理部门尽快派人修复人行道。
市民反映：黄浦区动迁70街坊建国东路36弄10号承租人朱观仁，因黄浦区动迁一所不按户籍制度和户籍档案随意定义户籍在册人员造成该户动迁款延期2年发放。诉求：相关部门赔偿2年延期发放的动迁款所产生的利息以及该户人员在外借房的费用。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，黄浦区保屯路50弄11号603居民热仍在公共走道上堆物，做柜子，搭灶台，在走道里使用明火做饭，影响领居走路，影响消防安全。 诉求：请管理部门拆除楼道的柜子，灶台及其附属设施，将楼道恢复原状。（市民要求信息保密，需要回复）最近办结的工单编号：20240304006448，工单内容：黄浦区保屯路50弄11号603室居民，在公共走道上堆物，制作柜子，在走道里使用明火做饭，影响通行，影响消防安全（详见附件）。诉求：要求拆除楼道里603安装的柜子，灶台及其附属设施，将楼道恢复原状。】
市民来电咨询:市民是上述地址的居民，反映大厦前面被设立了一大排充电设备。（市民表示外卖小哥也可以来这里充电）市民表示有安全隐患，和物业反映，物业也说不知道，股来电反映希望有关部门核实情况告知门前设立的充电设备是否合理，如果不 合理要求移除
市民反映：有住户从自己家中飞线在小区固定车位充电动汽车，存在巨大消防隐患。由于夜间，未能看清是哪户，但这属于小区固定车位，故物业有车主信息。该小区夜间飞线充电动车现象频繁，例如80弄10号楼下（详见附件）。诉求：希望管理部门制止该户居民继续飞线充电动汽车，并对小区飞线充电现象进行整治。（市民要求信息保密，无需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示物业与居委会人员在选举前已经提前告知市民选举结果，选举只是走形式，诉求：请管理会查处业委会选举暗箱操作问题。最近办结的工单编号：20240312001471，工单内容：市民来电反映:上述地址小区选举业委会暗箱操作， 选举的成员都是物业公司和居委会指派的，没有经过业主同意，市民对此不满，故来电投诉。诉求：希望管理部门核实整改。（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：其是中海建国里业主，物业偷拿其放在家门口的菜，速回复18918623817、13917315887。诉求：投诉物业违规行为。
市民来电反映:上述地址保安人员大多数年龄较大，且没有夜间巡逻，监控室保安人员配置不足8人，监控室有时没有人，保安人员消防证是假证，诉求：要求管理部门查处物业安保不到位问题（市民要求信息保密 无需回复）
市民咨询：黄浦区190地块征收已经2年半，签约率造假问题不解决也不承认，动迁组也没行动，询问何时可以全部完成动迁。诉求：请管理部门核实给予答复。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：2024年年3月13日晚陕西南路道路施工噪音巨大，持续数小时直到半夜都不停（详见附件），严重影响居民晚上睡眠休息。市民未提供是否有夜间施工许可证等信息请管理部门先行联系。诉求：请整治夜间施工扰民。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址的住户患有精神病，近期会在夜间大声对着窗外喧哗扰民。市民表示居委没有做过任何处置。诉求：希望管理部门能查实处置停止扰民行为。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示问题没有解决，3月14日7：25左右对方又将鸟食放在窗台上，市民也有拍照，居委会都是知晓此事的，诉求：原诉求不变。（需回复）最近办结的工单编号：20240226002110，工单内容：市民来电反映：上述地址居民在窗口放置鸟食喂鸟，导致很多鸟在附近聚集，居民晾晒衣物上有鸟屎，居民多次向12345和居委反映，一直没解决。诉求：希望管理部门协调不要用鸟食引诱鸟来吃食。（需回复）】
市民来电反映: 市民住在上述地址，小区是老小区，市民楼上邻居违章搭建的地方漏水，导致渗水到市民家中，物业告知楼上邻居不配合处理，物业也一直在拖延处理，房屋渗水对于老小区是有安全隐患的。诉求：请街道或者居委介入与物业和市民邻居进行多方协调，尽快对漏水问题进行维修处理。
市民来电反映:徐汇区陕西南路肇嘉浜路交界处，2024年3月14日1:37分还在进行道路施工，存在噪音扰民的情况。诉求：希望协调施工时间，避免噪音扰民。（市民无需回复）
市民来电反映:其住在上述地址酒店，3月13日22:00开始肇嘉浜路一直在道路施工，一直到1:30还没有停，噪音扰民严重，诉求：希望管理部门督促规范施工，避免噪音扰民。
市民来电反映:市民居住上述地址，市民姓名陈岑，身份证320830196502248821，其要申请最低生活保障。诉求：希望管理部门核实并协调帮市民申请最低生活保障。（需回复）
市民来电反映：上述地址是单行道，环宇荟广场内有一个酒吧，酒吧还会降泊车停车牌子放着两个，站了四五个人，并且有亮灯，晚上有很多车辆在楼下上下客，建国路这边是没有专门停车的地方，不管早晚十字路口都有停放，晚上会有街道安排了两台警车在该处前后值守维护次序，同时也增加了安全隐患。因为上下车又换了一跟道，并且其作为骑行者等于非机动车道被警车停了，其要绕道机动车骑行。市民表示该处的情况已经反馈了多次。警车没有起到关键性的作用，也不会管停在人行道上的机动车，或者物证设摊，市民表示这个网格分了太清了，其表示以为问题都多次来电反映，但作为黄浦区人民政府没有很好的进行解决，其所属的问题，白天该商场酒吧无关，那么就是和商场和黄浦区人民政府的规划有问题是否应在在该处开个口，第二晚上商场有酒吧，那么很多事项随着酒吧所引起，该处建国东路200米的距离设置成实黄线，重新做个规划，是否也就避免了相关的事项，。诉求：请管理部门核实要求黄浦区政府介入处理其所反馈的两个大问题，做好该区域的城市规划。
市民来电反映：其为上述地址小区居民，其小区中华路对面有一个新楼盘工地23:20还在施工，不清楚是否有夜间施工许可证，要一直施工到5:00，诉求：希望管理部门核实督促规范施工，避免噪音扰民。（信息保密需回复）
市民来电反映：3月13日20:00左右有人口普查的人员上门登记，由于市民家门没锁，对方未经市民的允许私自就开门进入了市民家，市民不能接受，诉求：投诉该工作人员未经允许就开门进入市民家。
市民来电反映:上述小区5号门口有一辆电动车挡住了门，导致市民开门不便，要求物业把该车移出，诉求：请管理部门核实协调解决（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:3月12日上述地址通宵施工，挖煤气管道，3月13日去五里桥街道投诉，但3月13日23:15又在施工，施工噪音非常扰民，严重影响周边居民夜间无法休息，市民非常不满。诉求：希望管理部门核实并投诉五里桥街道不作为，要求尽快整治解决施工噪音扰民问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:其是网约车司机，2024年3月13日送乘客至黄浦区中山东一路399号地下停车场，22:01分堵在停车场内，工作人员告知只要进入就收费，要求收费16元。诉求：希望核实该处收费是否合理？（市民需回复）
市民来电反映:其为上述地址小区居民，小区物业不作为，至今大半年了小区物业不解决停车位问题，楼道内物品经常丢失物业根本不管，诉求：投诉物业不作为，希望管理部门落实整改并加强管理。
市民来电反映:2024年03月13日19:30左右上述地址道路施工，施工噪音扰民严重，影响周边居民的正常休息，目前21:35还在持续未停止，故市民来电反映，诉求：请核实确认尽早结束夜间施工，不要夜间施工噪音扰民。（信息保密，无需回复）
市民来电反映:上述地址局门路上燃气管道道路施工，施工牌显示施工时间从3月8日到5月30日，每天20点到次日6点。市民表示道路施工产生噪音扰民，且每天晚上施工，市民对此不认可。诉求：要求管理部门核实整治夜间噪音扰民问题。
市民反映：中城大楼门口的消防通道，每天上午7:00-9:00被力高物业租借给快递公司分发快递。多次反复反映，却迟迟不能整改，安全隐患突出。(详见附件）。诉求：请核实查处要求整治。
市民来电反映:市民表示上述地址为承租房，承租人为其奶奶，已经去世30多年了，后面承租人也一直没有修改过，房屋户主为其三伯也已经去世了，目前该房屋是其父亲居住着，房屋的建筑面积是30多平方米，但其父亲于2019年把房屋隔成了3间，其中一间自己居住，另外隔出来的2间出租出去。诉求：请管理部门核实回复市民上述房屋隔开出租情况是否合规，如不合规请进行整改处置。
市民反映：上述地址楼道内（家门口）乱堆杂物，公共卫生差，环境差，消防隐患大，此处每天有人抽烟和乱丢烟蒂，引起不可预计的后果(详见附件）。诉求：请核实查处要去整治清理。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:上述地址常年17：00左右道路边有堆放一堆捆绑好的废报纸、纸箱，市民表示堆放的非常高，遮挡视线，影响通行。上次投诉后有过几天的收敛，现在又死灰复燃。市民对管理部门的处理不满意。诉求：管理部门核实尽快针对此现象进行整治并持续监管。（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际情况不符,市民称之前反映过后得到了改善，最近开始又出现了尘土飞扬的情况。诉求：请管理部门核实并整治。最近办结的工单编号:20240112021614，工单内容:市民来电反映:上述地址在装修施工，有围挡的情况下满街都是灰尘。诉求：请管理部门到现场检查整改。（需回复）】
市民来电反映:其为上述地址住户，小区加装的电梯，近三天一楼电梯的刷卡机器坏了，要走到二楼才能用，保修962121也没处理，诉求：请管理部门核实尽快修复（需回复）
市民来电反映:上述地址为群租房，市民表示十个平方米不到有五个人居住，影响到市民正常休息。向物业和居委会反映，物业和居委会无法处理。诉求：请管理部门核实取缔群组现象。
市民来电反映:上述区域都在进行旧改，外墙全部包裹着，市民途径听到内部有猫在叫怀疑被困。诉求：希望管理部门核实给予救援。
市民来电反映:3月13日下午四点左右有街道工作人员在没有提前出示文件和材料给市民的情况下就进入上述地址的房屋内破坏市民的房屋，后续市民了解到情况后市民报警，报警后民警告知市民经核实，工作人员为老西门街道社区文化活动中心的工作人员（中华路990号），故来电投诉乱作为。市民不知道工作人员的工号和姓名，有六七个人，警方也没有立案。诉求：请管理部门核实处理给予回复。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映：还有90天就要中考了，九年级一班和三班的语文老师张敏罢工，上课不教课作业也不批改。诉求：请管理部门核实处理整改。信息保密无需回复
市民反映：已通过市民热线反映事项，现要求补充图片作为证据（详见附件）。诉求：希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。（相关工单编号：20240311004287）（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:投诉上述地址的居委会女性工作人员，姓名：不知道。3月13日19：15分左右强行敲市民家（五里桥路180号103室）的门，市民已经表明是户主，但还要市民的身份证号码及其他信息，态度非常不好、阴阳怪气让人很讨厌、还笑市民一个人住。市民称没有权利查身份证信息，要先查清户主才上门、先电话联系好才可以。诉求：请管理部门核实并给市民合理说法。
市民反映：2023年10月23日与上海奥维思市场营销服务有限公司签订劳动合同，月工资14000元，分为基本工资12000元，绩效工资2000元。绩效工资没有任何考核标准，每月均全额发放。2024年2月市民满勤上班，但3月12日公司发放2月工资时，仅发放7210.93元。以往工资到账都是11673.6元。公司将2月最后一周和2月的绩效工资无理由扣除，未全额发放。诉求：要求公司足额发放2月份整月工资，即基本工资与绩效工资。
市民来电反映:上述路段路边的停车位，因只能周末停车，但告示牌在路口很远的位置，导致市民被交警贴了罚单后才看到了此告示牌。诉求：建议该停车点能在每个区域都设置告示牌告知市民此处只能周末停车。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址小区花园里有人晚上外放音乐，跳广场舞，之前反映好过一段时间，现在晚上19点后又开始了，诉求：希望管理部门核实，不要外放音乐扰民。（信息保密，无需回复）
市民来电反映:其居住在上述地址，其要投诉楼上   503-1室，对方把阳台改建成浴室造成其楼下漏水，多次向管理部门反映，但一直都没有解决，诉求：要求管理部门核实并对于上述情况给予查处取缔
市民来电反映:其是上述学校学生的家长，近期学校分配了很多安全教育任务需要家长电脑上登陆上传相关内容，且隔三差五就需要做。但是很多家长都没有时间去做相关的安全教育，很不方便。诉求：希望学校能更改教育方式，让孩子能在学校里直接完成安全教育，避免把繁重的任务交给家长。（市民要求信息保密 需回复）
市民反映：投诉五爱高级中学汤丹，上课时使用教棒击打学生，上课效率低，无视正点下课时间，常常拖堂，强行占用学生大部分课间休息时间，影响学生合理合法休息时间，危及学生心理健康。诉求：要求学校对该教师进行提醒考核，避免再次出现此类行为。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：上述地址路边花坛栏杆上方都折弯了。诉求：请管理部门核实尽快修复护栏。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:其上述地址门前有个市政2001的井盖一直在冒污水。诉求：要求管理部门核实并尽快处理。
市民来电反映:2023年10月至今上述地址门店油烟味道严重，螺蛳粉臭味严重影响到周边居民。诉求：相关部门核查整治
市民来电咨询:上述街道经适房申请什么时候开始受理，请管理部门告知。
市民反映：中华职业学校在优秀班级和优秀学生评选中，并未公开评选标准和细则，存在内定等不公平不公正的现象，评选分数不公开，评选方式不公开，评选结果一言堂。诉求：请管理部门核查。（市民要求信息保密，无需回复）
市民建议：工作日附近派出所楼栋装修，从13:00开始，电钻各种工具一起使用，严重打扰其、同事或附近居民中午休息。诉求：建议按照正确的用工时间，国家规定14:00开始，希望能采取措施。
市民来电反映:上述学校六（1）班体育老师会用脚踹学生。诉求：希望管理部门核实要求投诉。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电咨询:豫园周边道路，福佑路、旧校场路等道路，基本上每天有保安（黑色制服）在路口把守，禁止非机动车驶入，市民完全无法理解，表示禁止一两天可以理解，但是天天如此，市民不认可，诉求希望管理部门给其合理解释。
市民反映：上述学校老师在钉钉作业群发招生推广广告，诉求：希望管理部门核实查处。（市民要求信息保密，无需回复）
【重新交办，按照答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际情况不符，市民联系不到动迁办的动作人员，到了动迁组也无人接待已经2年了无人回复，诉求：望管理部门核实并尽快回复联系市民。最近办结工单号：20240110023387，工单内容：市民来电反映:2020年左右上述地址的房屋进行了动迁，因动迁利益存在家庭矛盾，市民已经获得法院判决，法院判决其享受相关动迁款。但是动迁款还在动迁组，无法联系动迁组。诉求：希望管理部门核实并告知如何领取相关动迁款。】
市民反映：其先前反映的事项管理部门未完全回复。市民现提出行诉求。区政府16年作出房屋征收决定，则各部门应当严格执行国务院590号令和市府71号文。上述征补文件明确审计机关应当加强对征补资金账户管理和使用加强监督并公布审计结果，办结回复中有将申请资金的审核来替代法律规定的账户审计。电话沟通中市民明确要求告知第三方审核单位的具体名称及授权审核的具体政府部门，回复中均未告知。区建委负责管理地块补偿资金专用账户的拨付，且认可第三方正弘公司审核的结果应当具有合法的法定程序，即政府实施的房屋征收属于政府行为，正弘公司审核应当由政府部门授权委托（详见附件）。诉求：请告知正弘公司的全称及其资质，授权委托审核的具体政府部门，是区政府、征收部门还是黄浦区审计局。
市民来电反映:其向民政局反映生活困难，只有2000多元工资，其大病医保现在三个月报一次，浦东新区联系市民让市民联系街道，但是其找过街道了没有用的。诉求；希望管理部门核实区里面能解决市民生活困难。（需回复） 身份证号码310102196012010811
市民来电咨询:想了解上述地址附近哪里有菜场
市民来电咨询:想了解上述地址附近的地块会造什么建筑
市民来电咨询:其孩子跨区小升初，咨询黄浦区考试中心电话。诉求：希望管理部门核实告知。(需回复)
市民来电反映:2022年4月至5月任职保安。公司名称：上海力莱保保安服务有限公司。拖欠工资：5万，拖欠人数：10人。市民没有签署过劳动合同，有微信聊天记录。诉求：帮其讨要工资
市民来电反映:上述地址有个古建筑（市民不知道具体名字），建筑外墙上长了很多杂树杂草，表示会引起外墙损坏。诉求：请管理部门尽快清除。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:市民在网上订了上述地址公寓3月12日的房间，金额300多元，3月12日下午到达后，发现房间内有人居住了，联系商家告知市民还要另外交500元，市民不认可。诉求：希望帮市民退款。
【已搭建，旧小区】市民来电反映:上述地址违章搭建，窗台往外扩建，又装了不锈钢防盗窗，不清楚多少面积，诉求：要求拆除违章建筑。
市民来电反映:上述地址外滩郁金香，2024年3月13日15:49发现很多人为了拍美美照片踏进草坪了。诉求：请管理部门尽快处理，每天派人管理此现象。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述路段从3月7日开始有大量共享单车乱停放，诉求：请管理部门尽快整治上述路段共享单车乱停放的情况。
【发生时间:2024/03/1312:12:00,持续时间:未提供】2024年3月13日中午，外滩游人如织，外滩外白渡桥南边边上，有人用水枪冲洗车辆，有保安，但没人管理。本人认为，在上海一般马路上也是不允许冲洗车辆的，因为车上污泥会弄脏地面，更不用说在全国闻名的外滩景区。
市民来电反映: 上述地址想要安装上下水，但物业不同意，物业协会让市民找黄浦区房管局调解。诉求：请黄浦区房管局尽快协调物业允许安装上下水。
市民咨询：小东门729地块作为黄浦区二级旧里，易燃，电线老化，房屋木制结构多，人口密度高，疾病容易感染，基本无卫生设施，如果不拆的话，可以众筹维修自建吗。诉求：请告知。（市民要求信息保密，需回复）
市民来电咨询:博士后有住房补贴，市民咨询住房补贴是海通证券出资还是基地出资，具体金额多少。黄浦区创新基地有一个实施方案给予博士后一次性1万元补贴，市民咨询该资金状态，是否到位，如何申请。诉求：请管理部门告知详情。
市民来电反映:市民来电反映其是隔壁404室的居民，上述地址居民擅自在公共楼道区域安装摄像头，将空调外机安装在邻居的外墙上，影响其他居民，没有向物业和居委反映过，诉求：请管理部门核实，协调将摄像头和空调外机移位。（需回复）
市民来电咨询：其孩子目前在浦东新区就读小学五年级，因工作调动准备在2024年9月转入黄浦区就读六年级，一家三口均为外省市户籍且夫妻双方都有居住证但积分未满120分， 特来电咨询需要哪些材料及相关手续。诉求：请管理部门给予答复指导。
市民来电咨询:其为上述地址地址居民，具体居住地址在城隍庙豫园商城里老房子，该处房子有100多年历史，房子有漏情况，现在该处用的是燃气钢瓶，豫园如办灯会该处居民生活生活受到很大影响，出行都很不方便，本来豫园商城要对居民进行拆迁，只拆了一半居民现在不继续拆迁，其居民困难问题没有得到解决，诉求：请管理部门核实该处拆迁情况。
市民反映：上述地址人行道施工铺整后未安装护栏，现一直有机动车驶上人行道停放，且人行道被破坏建了水泥坡。诉求：请管理部门核实加装护栏阻止机动车驶入。（市民要求信息保密，需要回复）
【重新交办，要求：答复要点不明确，市民表示管理部门一李姓女性工作人员告知市民，现在其得到的回复是官方的回复，后续会有领导私下与市民进行调解，但已经过了一个多月还是没有得到联系。市民表示该工作人员自述其是第三征收事务所管12345模块的，工号不清楚。诉求：请管理部门核实情况希望该工作人员或领导尽快联系其。【最近派发的工单编号:20240208014957，工单内容:市民来电反映:其2月8日15：00左右来到上述地址的黄浦区征收事务所信访办但是一位工作人员完全不负责，工号、姓名不清楚，直接说小年夜不应该过来还说动迁协议需要有律师在场，其不认可没有任何法律常识。诉求：投诉要求领导回复这样的工作做法。(要求回复)】
市民来电反映:上海南房集团，2018年7月到2021年7月市民在该企业分公司南外滩物业有限公司工作了三年，但是市民实际签合同的是南房集团，南房集团给出合同的薪资是5000元，但是南外滩物业有限公司给出的工资实际只有3000多元工资和实际不符，被公司克扣了，少了4万元左右的收入。诉求要求有关部门核实处理薪资差额的问题。
市民反映：之前投诉过庄园果业跨铺经营，城管也上门整治过，但屡教不改（详见附件）。诉求：请管理部门核实再次上门整治。
市民反映：关于1980黄浦区老的大沽路166弄42号（亭子间），市民咨询当时该房屋的性质，以及当时负责该房屋分配的机构（物业或者分房单位）名称，联系方式，相关分配手续的存档处。当时的房主为：赵家瑞，在原上海印刷机械厂工作。诉求：望告知相关房屋资料。(市民要求信息保密，需要回复)
市民来电反映:上述地址居民将居住的房间改造为淋浴间，诉求：请管理部门督促该居民整改（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:其是顾爱霞的委托律师，目前通过黄浦区人民法院，处理了一起行政违约金的纠纷，并在黄浦区司法局与第一房屋征收服务事务所签订了调解协议，结果在调解协议书签订的前五日，委托人顾爱霞离世，第一房屋征收服务事务所拒绝放款，愿意是需要解决家庭内部矛盾，市民表示第一房屋征收服务事务所明显是越权了，家庭矛盾是家庭的问题，动拆迁款已经通过人民法院判决，让第一房屋征收服务事务所支付，故来电投诉第一房屋征收服务事务所，诉求要求第一房屋征收服务事务所尽快履行调解协议书，尽快打款。
市民来电反映:上述小区一直没有被移动宽带覆盖，但周边小区都有覆盖移动宽带， 市民联系移动经理询问情况，却被移动已经申请多年，是小区物业一直阻拦找各种理由不让移动进来，市民认为物业损害了居民利益，造成小区只电信宽带垄断，其不认可物业阻拦移动宽带进来的行为，诉求：要求核查投诉物业，要求物业整改让移动宽带进小区。 （市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映: 市民系一位准备参加中考生的家长，学校在黄浦区，户籍在浦东新区，学校拿了张单询问是否可以跨区，但并未和市民普及其小孩适合在哪个区考， 市民选择了不跨区发现其小孩更适合在浦东新区考，学校表示系统关闭无法再选择学籍在哪个区考，诉求：希望学校重新让市民选择（需回复）
市民来电反映:其于2024年2月12日15:05，在上述地址停车场进行停车，市民表示子出停车场时出现了重复两次收费的情况，市民车辆为：苏FC8N53。扣费金额为：75元扣了两次。诉求：请管理部门核实后那块为其协调后续退费。
市民来电反映:其表示上述地址房屋是在2018年动迁的，户主董伟麟，其表示当时有一个户口一年内迁出的一万元的补贴，其表示其当时动迁后就将户口迁出了，但是其直到2024年3月都还没有收到该笔补贴，多次联系动迁办也没有给其一个合理的说法方案。诉求：请管理部门核实帮助市民尽快将该一万元的迁出户口补贴给到其。
【重新交办，要求：答复要点不明确，上述地址，已为黄浦区第三征收所。市民表示等了半年时间还是没有收到转移户口的奖励费，诉求：要求管理部门尽快核实发放奖励金。最近办结的工单编号：20231012017569，工单内容：市民来电反映:上述地址，已为黄浦区第四征收所，于2022第一季度已拆迁动户完成，但户主徐明月有1W元的拆迁奖励，市民于2023年6月底提交转移户口10000元奖励申请但至今未收到管理部门明确答复。诉求：请管理部门告知该奖励费具体核实能到账。敦促尽快发放。】
市民来电咨询：其想要在黄浦区外滩观景台上申请移动摄影车进行经营使用，目前其想要了解该摄影车申请需要办理哪些手续及具体办理流程和办理地址。诉求：要求管理部门告知其如何获取外滩观景台上移动摄影车资质及具体办理流程。（姓名：梁宏伟；手机号：13862580440；身份证号：320825198111283034）
市民来电咨询:其是上述小区的居民，因其小区属于旧里，非常老的小区了，之前听说政府要启动旧里动迁计划，故想咨询下管理部门，他们小区近期是否有动迁计划或什么时候可以动迁。诉求：希望管理部门给予解答。
【重新交办，要求：已告知市民答复要点，但市民表示前件答复要点与事实不符，市民表示3月12日动迁组回电，回电人员一无所知，市民要求动迁内部协调后再处理，市民称9年间多次向房管部门反映，未解决，市民称其持有动迁的补充协议（有盖章），诉求：请房管局，动迁组与市民约定时间坐下来沟通。最近派发的工单编号:20240229016587，工单内容:要求：答复要点与实际情况不符，市民表示无人给到回复，市民主动联系动迁办被告知已经上报等回复，诉求：希望管理部门核实尽快给到解决。（需回复）工单内容：市民来电咨询: 上述地址于2015年动迁，目前安置房的手续都已经全了，但是房子一直拿不到，市民来电诉求：其希望管理部门核实告知什么时候可以拿到动迁安置房，其希望能直接回复市民。】
市民来电反映: 上述地址活动服务中心从2024年2月开始营业，市民表示三楼乒乓室承包给一对外地夫妻，市民去打球需要收费，市民对此不满，市民表示该活动中心是公益性质的，不应该收费，黄浦区其他街道活动室都不存在收费。诉求：希望管理部门核实尽快查处上述乒乓室收费。
市民来电反映:上述地址正常是大境路进小区，方浜路出小区的，目前大境路要修路施工需要将小区南门封闭3个月，该小区西门有一个很高的台阶，垃圾清运点也在小区西门，导致每天清理垃圾的垃圾车只能停在狮子街上进行搬运并清理垃圾，小区外的狮子街的道路两边是临时停车位，导致该小区的西门进出不方便并且容易发生车辆刮蹭，现在该小区的车辆进出都在方浜路上，市民表示小区内车位紧张进出不方便，诉求：请管理部门核实协调该小区西门外的狮子街上的停车位给该小区居民停放车辆所用。
市民来电反映：对于黄浦区房管局权籍科何姓工作人员和征管所胡经理的问题都做了信访，对方也表示收到市民的信，但至今一直没有给予回复。诉求：请管理部门核实告知处理进展。
市民来电咨询:房屋动迁，小孩户口还是在老房子空挂着，暂时名下无房，询问这样的情况下是否可以 小升初，诉求：请核实并解答。
市民来电反映:上述地址停车，停了大约8小时，收费80元。市民对此收费不满，其表示收费太高。诉求：要求投诉停车费高。（需要回复）
市民来电反映:其户籍地址是在黄浦区自忠路59号，其弟弟是烈士，故其是烈士家属，有一张烈士家属证，现已经非常破旧，想知道哪里能重新申请新的烈属优待证，以便免费乘公交，望管理部门尽快给予回复。
市民来电反映:上述地址是一家养老院，在原来的外墙上加盖房屋和管道，诉求：管理部门核实查处。
市民来电反映:上述地址是大同中学教师楼，半年前小区非机动车车棚加装了消防喷淋系统，但是物业公司至今也没有接通水管，楼栋也安装了烟感报警器，没有险情的情况下也一直在响，物业却从未来处置过。一楼的马桶反水，物业上门疏通过一次后就再也不管了，疏通一次没有起到作用仍旧反水。诉求：希望管理部门核实并要求整改。
市民来电反映:市民是住在上述地址的住户，市民的房子遇到动迁征收（黄浦区的房屋管理局（南房三所）），2023年5月开始动迁了并且签了征收协议，征收的款项，最后一笔钱到2024年3月才给到市民，合同里面写明签好协议90天支付，超过90天会产生滞纳金，但2024年3月给完最后一笔钱，也没有提滞纳金的事情，市民表示都白字黑子都写好了，管理部门欺负市民不懂法，诉求：希望管理部门对此给予一个解释，并落实相关赔偿，市民要求尽快处理并回复。
市民来电咨询:市民常住在黄浦区，几年前申请了经适房（房屋在闵行区），由于经适房小区远，交通不方便，所以房屋一直空置，诉求：咨询这种情况是否有改善的方式。
市民咨询：其居住的斜土路556弄为上世纪70年代老旧小区，卫生两家合用，公共区域卫生状况非常之差，最近各区都在推进"两旧一村”改造，对非成套的住宅都有计划进行改建。诉求：请管理部门核实其小区是否被纳入到城市更新计划中。
市民来电反映:2024年3月13日13点左右在上述停车场想找充电桩给车充电，停车场显示有车位可以充电，市民开进去后发现车位被油车占用，市民无法停车充电。收款方信息是史坦舍商务服务有限公司。市民表示进入停车场3分钟，没有找到可以充电的充电桩，被收费了10元。商家电话15756127917。诉求：希望管理部门核实情况协调退款。
市民来电反映:其需要开办慈善机构，需要市民提供年收入证明，市民咨询如何办理年收入证明以及如何盖章，其之前在上述地址办理的灵活就业，诉求：希望管理部门核实，并告知市民年收入证明如何开具
市民反映：已通过市民热线反映事项，现要求补充图片作为证据（详见附件）。诉求：希望管理部门核实转送相关照片至承办部门。【相关工单编号：20240313015527】
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确。市民根据提供的信息去湖南路681号咨询后，工作人员表示解决不了，要找开发商解决。市民也不知道后续怎么处理这个问题，现在住在该处已经有很大的安全隐患。诉求：请管理部门再帮忙处理该问题。最近办结的工单编号:20231017015470，工单内容:【重新交办，要求：按答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际情况不符，写清不符的内容：管理部门说市民属于历史遗留问题，要放到最后解决，但至今拆迁问题没有得到解决，诉求：原诉求不变。（需回复）工单内容：市民来电反映：其是上述地址居民，2004年当时就说拆迁，结果拆迁组拆到一半就撤退了，2014年新的拆迁组入驻继续进行拆迁，当时通过沟通答应安排拆迁，但之后没有成功，现在717、719地块拆迁已经进入尾声，市民家还是没有轮到拆迁，；联系拆迁工作人员说市民家属于历史遗留问题他们没有这个任务，要等领导拍板，但市民一直联系不到拆迁办负责人。诉求：请管理部门帮助联系到717、719地块拆迁办负责人和市民沟通解决拆迁问题。（需回复）】
重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与实际情况不符，如果路面不打滑，为何做友情提醒，针对其向承办部门提出质疑没有收到答复。检查的是否是其反映的，是否有和市民核实，也没有提供照片和视频。是否能提供验收报告。诉求：不变。半个月前其向管理部门提出的问题是否有记录，记录后怎么处理，是否是其说的砖。（需要回复）【最近办结的工单编号:20240215003536，工单内容:2月15日12:20左右在南京路步行街行走时因为地面的白色（或米色）地砖不防滑，导致其摔跤，并表示没有特定位置，市民表示该颜色的地砖一旦下雨完全不防滑，非常容易摔跤，诉求：希望管理部门核实并要求更换地砖。】
市民来电咨询:上述地址小区淞南物业的联系方式。
市民来电反映:上述地址停放了很多共享单车，堵住门口，影响商铺经营。诉求：希望清理共享单车。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:其的孩子目前在黄浦区读小学五年级，诉求：请管理部门告知如何查询其孩子的学籍号。
市民来电反映:上述道路有施工车辆通行导致道路扬尘，希望管理部门加强保洁洒水。
市民来电反映:被前公司拖欠2月份工资，一个月工资金额约8500元，没有申请过劳动仲裁，有签订过劳动合同，公司名称：初筵餐饮管理有限公司，一般发放时间是10日。诉求：请管理部门核实，索要工资。（需要回复）
市民反映：施工单位：上海能源建设集团有限公司市南工程公司。施工日期：2024.3.8-2024.5.30。3月12号22:00多还在用冲击钻凿路面，00:00卡车和挖掘机开过来施工，一直持续到凌晨。110过来说有夜间施工证，管不了。但周边全是居民区，怎么睡觉，夜间施工是指在不影响民生的前提下，无噪音工程。这种施工为何白天不能做，且又不是交通要道。2023年五里桥市容改造3个月也是夜间施工，已经投诉过了，说会注意。黄浦市政缺乏为民服务意识，没有尽到监察职责。(详见附件）诉求：其实查处要求停止夜间施工。
市民来电反映:上述地址小区都是需要刷卡按电梯的，市民是一位外卖小哥因为电瓶车都是绑定手机开锁的，如果需要按电梯物业需要市民抵押钥匙，而市民没有钥匙只能爬楼配送非常不方便。诉求：请管理部门核实要求物业能够为外卖人员刷卡乘坐电梯。（需要回复）
市民咨询：格致中学的游泳馆是否会开放。诉求：请告知。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:3月12日14:00在上述地址的地下充电站停车（机动车）充电，驶入时询问过该处的工作人员停车充电问题，充好电后市民驶离时被出口的工作人员告知需要收取18元停车费（充电2小时），市民表示该地下充电站并未悬挂停车需收停车费的铭牌，市民表示全市有90%的地下充电站可以为充电车辆免2小时停车费的，诉求：要求管理部门核实告知市民收取停车费的原因。
市民来电反映:黄浦区淡水路合肥路淮海街道社区卫生服务中心对面近日开了一家废品回收站，三轮车、杂物等堆放至人行道，影响行人通行。市民表示对面是社区医院，附近还有幼儿园，在次开设废品回收站十分不合理。诉求：投诉废品回收站占道经营，要求取缔。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:家住上述小区，因为小区是老小区，停车困难，卢浦大桥下正好有停车位，一直夜间都是停在小区外的停车位上，但停车牌显示停车时间为8点-次日7点，导致最近交警一直在7点过后就来贴罚单，但居民也无法在这1小时的空档期找到其他的停车位。诉求：要求将停车时间改成8点到次日8点。
市民来电反映:市民说之前反映打浦桥街道老年人食堂没外送服务的问题，答复说统一由光明村一家配送。市民网上查询到，打浦桥街道下属三个居委会都可以提供为老年人送餐上门的服务。其中一个居委会名字： 中一居委会，蒙自路654号，15921850773，市民说现在是老龄社会，用以前的方式方法进行工作是行不通的，要求管理部门改变工作方式方法，为老年人服务。诉求：希望管理部门核实妥善处理管理部门答复与事实不一致的问题。（需回复）（关联工单号：20240221004103）
市民来电反映:自己住在制造局路363弄2号楼，之前到上海城建档案馆查小区资料（原始规划方案），被告知业委会开的介绍信不行、需街道开介绍信，否则只能查个人，后市民携带业委会开的证明到街道被告知需先到居委，3月11日市民和业委会前往居委，居委称从未开过介绍信、需请示上级领导，3月12日居委回复称不开证明且街道不对群众开介绍信，市民不满，现要求街道开介绍信。
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示保留了票根，当时并未告知22:00会全部灭灯，园区承认是他们的问题，但是并未解决。诉求：请核实并要求告知协商结果，原诉求不变。最近办结的工单编号：20240214009895，工单内容：市民来电反映:2024年2月14日21:00左右在现场购买了豫园灯会2大1小的门票，门票上提示21:45分停止入园但是没有提示22:00会灭灯，导致其进入后连九曲桥也没有上就关灯了，现场找不到工作人员，诉求:请管理部门核实，要求退票。（市民要求信息保密 需回复）】
市民来电反映:自己住在制造局路363弄2号楼，春节期间居委通知周边1-4楼裙房将改造为保障租赁房，市民质疑改造前是否有征求过居民意见且其不同意改建，3月初黄浦区房管局致电（电话号码不清楚）称手续齐全、有施工许可，市民不认可并认为资料有假，如提供的2018年房产证显示为办公室，可当年有居民反映时里面是机房，自己能提供真实资料，但工作人员让其拨打12345提供资料，市民不解，现来电反对改建，要求管理部门核实并进行处理。
市民来电反映:上述地址已经拆迁了，但是不知道是哪一家公司动迁的，也没有相关的动迁资料可以查询。市民表示需要知道拆迁信息方便用来打官司，诉求：要求管理部门核实告知其上述地址拆迁的公司及拆迁的相关资料。
市民来电反映:姓名：邵学功，身份证：330411195205075218、其爱人姓名：孙桂荣，身份证：330402195009110622，其夫妻二人都是支内人员，已经申请了支援外地建设退休（职）回沪定居人员帮困补助，但是2023年度第二第三季度的补贴没有领取到，但是第四季度领取到了，询问牯岭居委也说不清楚，让其联系南京东路街道服务办。诉求：请管理部门核实并要求确认没有发放的原因，要求给予明确说法。（需回复）
【重新交办，要求：答复要点不明确。早上进校时间过晚，导致大量同学在门口等待，开门后又会有学生集中进校，存在安全隐患。诉求：建议学校适当调整进校时间。（市民要求信息保密，无需回复）最近办结的工单编号：20240307003167，工单内容：市民反映：双职工家庭早上送孩子困难，建议学校校门早开十分钟，7:30进校。此时已有执勤同学进校，不会造成管理上的麻烦。诉求：请管理部门核实，酌情采纳。】
市民来电反映：3月6日在网站申请阳光辅助，一直未收到，致电辅具网客服说居委会未审批，又致电居委告知街道未审核，后又说区残疾审批要二周，诉求：请管理部门核实今年是否多了一个区残联审批流程，审批时间需要多久。
市民反映：在市中心繁华地段南京路街头，看到国旗往外倾斜要坠落（详见附件）。诉求：请管理部门核实，尽快整改。
（正在搭建 ，其他）市民来电反映:上述地址的居民正在屋顶搭建违法建筑，市民表示对方把最高的1层全部挑出来，悬在马路上方，使用的材质市民不清楚，市民称上述地址是老房子，违法搭建存在安全隐患，诉求：请管理部门核实，要求尽快依法整治、拆除违法建筑。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办，要求：按答复要点告知市民，市民告知3月5日收到短信回复,退票申请已成功，先核销门票，后续留意退费情况。其表示至今未看到费用退回来。诉求：望管理部门确认退款到账的准确进度。（需回复）最近办结的工单号：20240216002222，工单内容：市民来电反映：在美团平台预订豫园灯会门票，订单号：4944966984259352223支付80元、49449669838538853885087支付80元、4944966981276926623支付50元，因限流无法进入故要求退票，但商家却不予退票共210元。诉求：请管理部门协调退票。】
市民来电反映:市民在3月6号区黄浦区南车站路501号的体检站献血，当时告知中山居委会给营养费补贴，但至今一直没有消息，现在联系不到人。诉求：望管理部门核实并给市民说法。
市民来电反映:上述道路是最近新铺设的路面，车辆经过这段路面的窨井盖会发出噪音，非常影响市民休息。诉求：希望管理部门核实情况减小噪音。
市民来电反映:小区内有大型维修施工，施工2023年10月开始，施工期间在房屋外立面搭建脚手架，影响市民家正常开窗通风和晾晒，故市民对此不满，市民向居委反映，居委让市民找施工方，诉求：投诉该处小区整改施工不规范。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:其实皋兰路29号居民，市民表示其居民楼和上述学校的操场就一墙之隔。但是该处学校学生上体育课时，该处的体育老师都是带麦克风上课。声音非常大。严重影响该处居民的正常休息。市民诉求：希望管理部门核实，协调该处体育老师上课不要戴麦克风。（需回复）
【重新交办，要求：前件答复不明确，市民表示体育局工作人员很负责，每次都过去，但商家和管理部门打游击，来检查的时候都垫好，第二天就恢复原状。市民3月13日又被吵醒。体育局告知无执法权，不能强制处理，也无法处罚。市民要求黄浦区人民政府转派到有执法权的部门处理此事。最近派发的工单编号:20240216002687，工单内容:市民来电反映:上述地址1楼有个健身房，7:00就开门了，每天一早甩杠铃、扔杠铃发出很大震动噪音，5楼以上居民都能听到，有自行交涉过，但是健身房就是不肯垫缓震垫，其称对于健身房的缓震垫有明确规定，此健身房不符合规定，诉求：投诉噪音扰民，请解决此扰民问题。】
市民来电咨询:房屋拆迁，房主周桂英，咨询费用何时发放。
市民来电反映: 上述地址房屋从4楼一直到底楼有很大的裂缝，有关专家看过上述地址是危房，有随时坍塌的安全隐患。诉求：希望管理部门核实尽快派人前来用工字钢以网格化形式把底楼撑住，避免砸到人。
市民来电反映: 上述地址居民楼楼下新开张一家崇明蔬菜店，由于门店后面直通小区，导致该店直接将一些物品堆放在小区内，严重影响小区居民日常生活，现在小区1-3号楼的居民联名反映，要求该门店禁止使用小区公共区域堆放物品。 （市民要求信息保密，）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确，3月5日17:00接到医保局电话62554250的陈先生说事情已经办好了，将关系转到了全程玖玖护理站，但3月13日刚接到全程玖玖护理站电话说没有办好，关系转不进去。诉求：要求尽快办理关系转入到全程玖玖护理站。最近办结的工单编号:20240304016533，工单内容:市民来电反映:现在长护险评估结果出来了，被安排在福寿康护理站，市民想要把评估护理放在全程久久护理站，但是福寿康不帮市民转移，（丁宏良，310101194105173614），只有到全程久久护理站老人才能享受5小时的护理服务。诉求：要求把长护险评估结果转入全程久久护理站】
市民来电反映:小区停车后车被人蹭，小区物业说摄像头坏了。目前无人负责。市民对此不认可。诉求：请核实处理，整治不合规操作
市民反映：每天早上有一批阿姨在大楼下跳广场舞，声音很大，两百多户居民天天被吵，人行道被占领。市民表示有几个阿姨和居委有密切接触。诉求：要求居委劝说阿姨到隔壁绿化带跳广场舞。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址是半淞园路市场监管所，市民在2023年12月去该处办理食品许可证，该所的张姓工作人员和周姓工作人员（都是男性），故意刁难市民，和市民说办理后会持续税务稽查市民，而且态度很恶劣，诉求：请管理部门对相关工作人员的服务态度核实处理。
市民来电反映:其为上述地址居民，现物业将其碗、木架、垃圾袋等相关东西全部抢走了。诉求：希望管理部门核实要求予以归还。
市民反映：其张嘉卿于2023年4月4日与乙方上海市保安押运有限公司签署由上海市就业促进中心制定的就业见习协议，在2023年6月9日13:00上班时间其发生车祸，下午仍继续完成工作后向乙方请病假，乙方于2023年6月29日通知其无理由解除见习协议，并向黄浦区就业促进中心提交就业学员退出申请表。2023年6月30日黄浦区就业促进中心见习办公室负责人致电让其在申请表上签字，其向负责人提问申请表上的无法适应押运工作这个原因，不在协议中第6条的情形之中，为什么可以解除协议。见习办公室负责人解释，就像签署劳动合同不需要拿整本劳动法来做内容一样，乙方可以无理由终止见习协议。对此其表示不认同未在申请表上签字。如果按照见习办公室的负责人说的那样，协议中有很多隐形的条款存在，只有就业促进中心和乙方知道那对其既是一份不公平的协议。诉求：希望管理部门遵守协议内容中的违约责任向其赔偿。
市民反映：傅亮是上海市黄浦区西仓桥街112弄76号居民。2023年黄浦区房屋征收事务中心第三征收所实施征收。已于2023年5月6日签订征收补偿协议，并搬离。但是至今没有收到结算清单2上列明的款项。诉求：请尽快发放款项，并告知具体发放款项的时间。
市民来电反映:其在上述公司（点融网）的p2p平台投资10万元，但现在无法全部取出，其表示该公司涉及非法集资，诉求：希望管理部门核实并对该企业非法集资的问题进行查处。（需回复）
【发生时间:2023/10/1809:05:00,持续时间:未提供】前一栋楼后右侧我家前面长期无人清理清理前麻烦先联系我我家没有安装防盗门窗需要有人时清理
市民来电反映:其为上述地址的商家，市民表示该商场内大部分的地方在进行施工，施工声音较大且有大量的扬尘，严重影响市民的经营。诉求：希望管理部门核实，并针对装修施工的问题进行处理
市民来电反映:其在黄浦区中山东二路535号，初yan（市民不清楚yan怎么写，所以用拼音）酒店工作，签署了劳动合同，市民表示在职员工全部拖欠工资，具体人数不清楚，市民只清楚拖欠其一个人6000多元工资，诉求：协助讨回工资（需回复）
市民来电咨询:上述地址鲜花店门口垃圾很多，物业说处理不了。想知道是否可以自己加钱处理。诉求：请核实回复
市民来电反映:上述小区1号楼旁，有人在该处设置了猫窝，有很多流浪猫在此处聚集，此前发生过流浪猫抓伤人的情况，向物业反映过，但后续就不了了之了。诉求：请管理部门核实收治小区流浪猫。（市民要求信息保密 需回复）
市民咨询：鲁班路411号以后是否会扩建，旁边公房以后是否会成为扩建用地。诉求：请告知扩建信息。(市民要求信息保密，无需回复)
市民来电反映:其表示上述地址居民每天早上8点就开始用几个冲击钻进行装修了，市民表示声音非常大，影响周边居民休息，诉求：请管理部门核实后尽快为其协调延后施工时间一小时。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:三枪园区的居民，小区傍边公共道路拆停车场，没有公示还有很严重的噪音。诉求：尽快减少噪音并公示施工行为让居民们知晓。
市民来电反映:其原来在浦东居住，现房子卖掉后和孩子迁移户口到黄浦区老西门其母亲家，现孩子在浦东就读小学四年级，咨询现是否必须转学到老西门的小学，还是可以到初中时候上老西门的初中，望管理部门核实情况后给予答复。
市民来电反映:上述小区有两户房，45号1501室是父母居住的，父母都过世了，现收到物业费缴费通知单，是从2010年到2014年所欠缴的物业费，共计190多元，49号409室从2010年-2016年所欠缴的物业费12元，市民表示这两户房屋的物业费每年都缴费的，因时间间隔太久发票已经找不到了。不会存在欠缴情况。于是联系物业公司，物业告知之前小区门口有专门缴水电煤和物业费的，临时缴费点，那段期间的缴费记录较混乱。日常管理单位：上海永嘉置业管理有限公司，诉求：请管理部门核实两户房屋的物业费，父母的房子以后需要过户，市民不认可欠缴物业费说法。
市民反映：大同花园物业不履行物业义务，多年没有清理外墙和外部玻璃窗，楼道卫生之前每周仅拖一次地板，现在楼道地板已经多月未拖，自从执行生活垃圾分类后，物业要求业主频繁在一个时间点上下楼倒垃圾，电梯也变得脏臭不堪且损坏，大堂是大楼的门面现在变成垃圾投放点，物业应每天做好楼道卫生清洁工作，电梯间卫生清洁工作，至少每年一次清洗外墙和玻璃窗，恢复楼道垃圾桶并每天清理楼道垃圾，实施物业合同内物业应尽义务。诉求：请管理部门核实，加强监管。（市民要求信息保密。需要回复）
市民来电反映:其是上述地址的商户，隔壁是南京东路630号三阳百货，三阳百货重新装修后，在对面的墙壁上装了射灯，灯直接照着市民的窗户，整天都开着，强烈的射灯市民都不敢开窗了。市民表示自己多次去交涉，无果，诉求：请管理部门核实协调，解决光污染的问题。
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不符，2024年3月左右因空调机器设备老化，噪音问题更加严重，且协调的21:00关闭空调，现在每天需打电话才能关闭，不然就是通宵开机，产生的噪音严重影响市民生活。诉求：请管理部门有效落实解决空调外机噪音扰民问题（需回复）最近办结的工单编号:20210610013835，工单内容:市民来电反映：上述地址开设了一家MINISO店铺，店铺的空调室外机正对市民家窗口，噪音扰民问题严重，市民表示之前其已反映过相关问题，当时环保部门前往处理过，并告知已督促商铺在21：00关闭空调，问题得到处理，但近期几天商铺的空调又开启至23：00，扰民问题再次出现，且天气越来越热，空调的功率加大，噪音也加强；诉求：请管理部门核实情况督促商铺在21：00关闭空调。（需回复）】
市民来电反映:上述地址小区门禁未征得业主的同意就换掉了，市民要求添加门禁对讲系统，同时新门禁外来人员可以直接通过大门空隙从门开将门内的开关开启，要求加装阻挡物防止外来人员可以随意开门。诉求：要求添加门禁对讲系统以及更新门禁的空隙阻拦。
市民来电反映:上述地址的联华超市从8：00开始不间断用喇叭在叫，噪音扰民，诉求：请管理部门核实，要求超市将喇叭对着里面。（市民要求信息保密 需回复）
市民咨询：黄浦区瞿溪路1200弄小区为50年代小樑薄板煤卫合用的不成套房屋。根据政府两旧一村项目进程，其想咨询该小区近期有没有动迁或不成套改造的计划，有没有具体时间表。诉求：请管理部门告知相关信息。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：制造局路365弄3号小区门口每天傍晚开始，小区出入口人行道会陆续被共享单车堵住（详见附件）。诉求：请管理部门核实处理共享单车乱停放事宜。（市民要求信息保密，需要回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,至今没有告知什么时候发放，市民之前提交材料被对方遗失了，之后又重新提交了复印材料，但是依然没有发放，市民八十岁，出行已经不便，已经去要过无数次。诉求：要求管理部门尽快发放奖励费，告知发放时间。最近办结的工单编号:20240205002405，工单内容:3号的居民已经通知拿钱了，2号的居委为何还不能拿，望管理部门尽快处理。（需回复）】
市民反映：自行车棚堆放个人物品，不仅占用自行车棚空间还有消防隐患（详见附件）。诉求：请管理部门核实整治。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：上述地址小区物业不作恶，大楼保洁工作不尽责，到处是垃圾，小区停车难，外来车辆随意停，物业收费不公开，公共区域收支明细不公开，公共区域有多处电线暴露在外面无防护，小区内无人进行日常安全巡视，高空抛物。诉求：请管理部门尽快清理垃圾，并加强安保管理。
市民反映：上述地址小区物业不作为，1号楼4部电梯均已用超20年，4梯14户共420户，使用频率极高，导致故障频发，有严重安全隐患。诉求：要求更换电梯。
市民来电反映:其于2024年3月13日参加了一个团队，在外滩上跑步宣传垃圾分类从我做起，团队有旗帜，但是一直受到保安的阻拦。诉求：希望管理部门核实针对外滩上保安阻拦的行为进行整治。（需要回复）
市民来电反映: 上述地址存在违章建筑，属于增建，面积：4平米，现诉求：希望管理部门核实后，要求拆除违章建筑。
市民来电反映:上述地址为4层楼的工业用房，现在在拆除脚手架，施工人员将拆除的脚手架从空中往地上扔，产生严重的噪音，影响市民休息，诉求：希望管理部门核实处理制止噪音扰民问题。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民是上述地址居民，山西居委陈主任利用职权多次针对市民家，市民父母都是常住老年居民，1. 多次不给市民父母发放敬老节老人糕，2. 隔壁搬来的租客搞出来的一系列问题，从中作梗说其也是居民，忘记市民家也是小区居民，3. 公用通道安装热水器也没有跟市民协调过，市民给姓赵还是姓周的书记反映过其也不处理，市民表示街道是怎么考评主任的，其一直搅合、妨碍市民解决实际问题，工作态度工作能力有问题，变相搞手脚对付市民家，市民觉得其假公济私不适合做居委干部，诉求：请管理部门核实要求对该居委陈主任假公济私的情况进行查处，要求外滩街道领导给与回电，不要12345部门回电（需回复）。
市民来电反映:上述地址附近在道路施工噪音扰民，3月12日20点左右到3月13日3点左右一直捶打敲击，没有做任何严重降噪措施，影响居民休息，民警说其有夜间施工许可证管不了，多次反映都没法处理，诉求：请管理部门核实尽快要求其不要夜间施工扰民（市民要求信息保密 需回复）。
市民录音反映：3月9日23：40多上述地址仍在进行夜间施工，噪音很大，严重影响附近居民的正常生活，诉求：希望管理部门核实并尽快处理，制止夜间施工扰民的现象。
市民来电反映:其3月11日11:30到上述地址附近小花园居委会反映情况，当时市民表示其低血糖是否可以帮忙倒杯水，等了半小时没人理她，一直等待13:30以后市民要反映问题，也没有人接待理睬市民，一名姓杨的块长服务态度很差，诉求：希望管理部门核实给予合理解释并加强管理。
【长三角】市民来电反映:其之前在上述公司工作，工作了20天，目前已经离职2个月，但是工资没有发放，有签署劳动合同，拖欠金额：2000元左右，人数1人。诉求：希望管理部门帮忙讨要拖欠工资。
市民来电反映:上述地址存在夜间施工扰民问题，市民表示其是八旬老人，影响正常休息，未查询到该处有夜间施工证，诉求：希望管理部门核实解决夜间施工扰民问题。
市民来电反映:上述居民长期产生噪音，影响邻居休息，市民多次向居委物业反映，该情况一直没有得到改善。现在该居民每隔半小时发出敲楼板的声音。诉求：希望管理部门核实处理噪音扰民问题。
市民来电反映:其居住上述小区，反应小区附近肇方弄路与复兴东路交叉路口旁边有个施工工地，施工噪音非常大影响其家里人休息。3月12日23点还在施工。不清楚是否有夜间施工许可证。诉求：请管理部门核实降低噪音扰民。
市民来电反映:上述地址楼下有施工的情况，市民无法确认施工工程，施工噪音扰民，导致市民无法休息。诉求：希望管理部门核实并解决施工扰民的情况。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其在上述地址居住，酒店门口23:00左右一直有施工噪音扰民的情况，影响市民休息，市民表示在挖路，但是具体是哪些类型不清楚，不清楚是否有施工许可。诉求：希望管理部门核实解决施工扰民的情况。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:在南苏州路1393弄1号楼小区东边偏南的方位，有一个建筑工地，叫海玥黄浦源，市民表示该建筑工地是在黄浦区辖区内。市民表示该建筑工地存在夜间施工噪音扰民的现象，3月12日晚上23:30分了还在施工，严重影响到了附近居民的夜间休息，不清楚是否有夜间施工许可证。诉求：望管理部门核查整治该建筑工地夜间施工噪音扰民。（市民要求信息保密 需回复）
市民录音反映：3月12日23：15左右上述地址仍在进行夜间施工，噪音很大，严重影响附近居民的正常生活，诉求：希望管理部门核实并尽快处理，制止夜间施工扰民的现象。
市民来电反映:3月12日23:24分来电投诉黄浦区瑞金二路和淮海中路交叉口修路噪音扰民，也不清楚修路到几点，影响休息。诉求：要求夜间不要施工修路。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:居住在上述地址金辰大酒店，3月12日晚上酒店门口淮海中路修路非常扰民，感觉房屋在震动，没有办法睡觉。咨询后被告知将近弄到凌晨1点。诉求：晚上不要用电钻进行修路。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述路段已经3-4个月挖一次，已经重复5次了，没有施工铭牌，严重影响附近居民的生活。诉求：希望不要频繁开挖道路。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址小区准备进行旧改，由上海南房集团有限公司负责施工工作，目前房屋严重危房了，经常有石头落下来，然而距离审批已经2个月过去了，依然没有开始施工，且也不给居民过渡费，让居民搬出去租房子住，晚上居民睡觉的时候一旦有车辆经过，房屋还震动摇晃的很厉害，过渡金还被南房集团存在银行里面吃利息，如果不处理，其就要反映到上级部门，其诉求：望管理部门核实并督促整改。（无需回复）
市民来电反映:上述地址的小区楼道203室居民在该楼楼下飞线给电瓶车充电，有消防安全隐患。诉求：请管理部门核实并对该户飞线充电问题予以整改。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址靠近斜土路298弄，局门路上道路施工噪音扰民，3月12号22:00还在噪音扰。诉求：希望管理部门核实监管尽快制止噪音扰民。
市民来电反映:此处群租，住了十几个人，面积不详，有上下铺。市民认为人多存在安全隐患，请尽快取缔。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映：其是上述地址居民，上述地址房屋危房旧改申请已通过，并已张贴公告。现该处危房改造施工单位为南房集团有限公司，至今未安排居民搬迁，并将居民过渡期的租房费用卡住未发放，存在银行内吃利息。市民表示房屋现已经是危房，经常有石头坠落，存在安全隐患，现诉求管理部门尽快于半个月内安排该处居民予以搬迁，并及时发放过渡期的租赁费用（市民要求无需回复）。
市民来电反映:其是上述地址的居民，上述地址2023年12月10日，旧改通过，协议全部签好，公告也贴了。但南房集团有限公司迟迟没有将过渡金发放到居民手中，居民家中房子摇晃的更厉害，房梁出现掉落现象，非常危险，上述公司不及时安排人员撤离房子，市民叙述上述公司将市民们的过渡金全部存银行，收取利息。现在来电限定两个星期解决问题，否则派代表去北京国务院举报上述单位的管理人员。如果居民受到人身伤害由上述公司领导全权负责，不排除走法律途径，保留追责上述公司管理人员的法律责任。诉求：请管理部门核实并尽快发放过渡金。
市民来电反映:2024年3月12日21:00上述地址路面施工，声音很吵影响周围居民正常休息，希望管理部门能尽快核实制止。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上址路段卫健委单位门口和对面的公交车站处，人行道上铺设路面的贴边线高度和实际路面高度不一致，有落差，有可能导致摔跤等情况，市民表示该人行道是2023年年底刚铺设的。诉求：请管理部门对于人行道铺设高度不一致进行整修。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:2024年3月12日21:00左右，上述地址还在进行道路施工，声音很大存在噪音扰民。市民表示噪音影响到孩子学习和休息了。诉求：请管理部门尽快查处噪音扰民问题。
市民来电反映:其称高二8班的班主任郑老师在最近时间段对学生无辜发火，语言暴力，诉求：希望老师能摆正态度不要带情绪教学。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上址人行道上路面铺设施工声音扰民，3月12日19:00开始，按照以往的经验可能要到22:00，另市民表示近两年已多次对于人行道施工铺设，但是实际原来的人行道也没有损坏等情况，市民备注需要专门负责的人联系其处理，而非施工单位等。诉求：制止施工扰民，并对于人行道多次施工进行合理解释。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:其父亲过世，现需要原单位在亲属关系证明上盖章。市民表示单位档案中已经查询到了信息，市民有携带公安出具的证明材料，但拒绝盖章。诉求：请管理部门核实，协调市民与该企业，解决市民问题。
市民来电反映:市民表示其要投诉高二八班语文老师兼班主任：郑青，无故对学生发货，进行语言暴力以及行为暴力，对学生生活造成极大地影响，诉求：希望管理部门核实后落实查处（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：其亲戚张文强与向明初级中学退休的徐怀生老师在金山县从事扫盲工作。由于文革等原因，其亲戚的档案缺失。现金山县丢失了该单位的全部档案，导致无直接证据证明工作经历。使得其证明之路相当的艰难。现通过不同渠道核实到可能的两个单位名称，一个是“上海市金山县文教局业余教育办公室”；一个是“上海市金山县业余教育委员会办公室”。现亟需多方资料相互印证规范的单位名称。诉求：请黄浦区教育局从徐老师个人档案中核实，其在个人档案中使用的是哪个名称，方便其那80多岁的亲戚寻找丢失的工作经历。
市民来电咨询:上述地址在2023年10月22日装电梯款项已经支付了，市民表示现在该处楼内相关电梯对接人员上门要求市民将门牌、名字、手机和身份证填写，市民表示当时已经同意，现在不同意再次要求提供信息。诉求：希望管理部门核实并告知其是否可以拒绝提供身份证信息。
市民来电反映：上述地址在挖地基，动承重梁和地基，导致周边房子有震动，市民诉求：希望管理查处整治该行为。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民是黄浦区半淞园路街道黄浦华庭小区居民，3月10日其有一件很重要的物品误作垃圾扔进垃圾投放点，问过街道表示不知道，清运公司表示垃圾已经运到了老港镇，诉求：希望帮助了解垃圾最终去向哪里了。（需要回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,豫园商城给市民的回复是承认保安问题，给市民道歉。但他们委托的票务公司不愿意退票。但市民联系票务公司，说豫园商城未就此事与他们沟通过。市民认为既然是保安的问题，豫园商城也没有告知门票不能进出。市民只是天气比较冷，出来几分钟拿东西。所以市民认为退款要求正当。诉求：退门票。最近办结的工单编号:20240225008275，工单内容:市民来电反映:其于2月23日参加豫园灯会，线下大门口二维码扫码买票，金额：2张160元，订单号：CYN247024623241，期间在九曲桥排队时，负责该处的保安态度恶劣，市民表示孩子被保安手持的可发声红棍蹭到，并被巨大的声音吓哭，门票和购票凭证上哪里都没有写明每张票只能进入一次，下雨市民离开取了雨具后回来被告知不能再进入，市民认为这样不合理，向豫园的工作人员联系（23028585）反映，工作人员承认确实不合理，但只能为市民进行协调，并告知市民当晚立刻联系客服的话，还可以让市民再次入场，邀请市民再去一次豫园，市民不认可，略】
市民来电反映:3月7日08:00-09:00上述地址小区工人的梯子被偷走了，其向居委物业反映要求调取监控，但被告知无法调取，市民不认可。诉求：请管理部门让物业协助，帮助市民调取监控，并加强监管。
市民来电咨询:黄浦区小升初本市户籍人户一致，假设去民办摇号没有摇上，是否还能读对口的公办初中。同时黄浦区规定的五年一户，如果是一个读小学一个读幼儿园，是否就不占名额。烦请去电解释。
市民来电反映:该处有垃圾厢房。夜间无人在该处清运垃圾。市民诉求：请管理部门核实后对上述现象进行整顿。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映：其是2021年动迁签字从上述地址迁出，2022年10月迁户籍，根据约定其动迁有户口迁出费，约定是30个工作日给的，但是至今未给，只告知市民需要等通知。诉求：请管理部门尽快告知市民何时可以给户口迁出费。（需回复）
市民来电咨询:其父亲承租上述地址的公租房。诉求：请管理部门告知市民如何支付公租房的租赁费用。
市民反映：松雪街幼儿园上课期间周边旧房拆除，对未成年儿童造成身心伤害（详见附件）。诉求：请管理部门核实处理施工扰民事宜，要求上课期间不施工。（市民要求信息保密，需要回复）
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，不符内容：目前上述地址的棋牌室又开始使用了，原本以前在门上贴着的责令整改通知书（停业整顿三个月）也被撕掉，相关的人员都是通过消防通道进出。诉求：要求管理部门再次整治查处。最近办结的工单编号：20240302020789，工单内容：市民来电反映:黄浦区海潮路133弄里面有一家被查封的棋牌室在偷偷营业，噪音扰民。每天白天晚上都营业，因为正门被封了，是从消防通道进出的。该棋牌室没有名称。诉求：希望管理部门核实查处。（市民要求信息保密 无需回复）】
市民来电反映:上述地址桥下有个公共停车场，现在变成一家企业的私人停车场，其他车不给停，市民诉求：投诉该问题并要求查处。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述地址路面坑坑洼洼，诉求：请管理部门尽快修补路面。
市民来电反映:南京路步行街隔壁小路有一面大国旗挂了一半，垂到石头上，不知道具体位置，好像在上海时装商店、中福大厦附近，其是北京人，已经准备离开上海，不认识上海的小路路名，分不清东南西北。诉求：管理部门协调恢复
市民来电反映: 上述地址的工地在拆围墙，施工人员野蛮施工，把绿化给铲除掉了。故来电投诉施工人员野蛮施工，要求管理部门核实处理。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其要投诉黄浦区市场监督管理局，其向黄浦区市场监督管理局反映小红书问题该处不管。诉求:望管理部门核实，予以处理。（需回复）
市民来电反映:上述地址小区底楼的西凌家宅路新开了一家餐饮店叫大富贵酒楼，目前正在装修，希望管理部门核实该处施工后续排烟是否符合相关规定，避免造成油烟扰民。
市民来电反映:其是上述地址小区居民，其小区底楼西凌家宅路上有很多餐饮店的门面，该处排烟漏气，导致油烟都到其小区内，严重影响其小区居民正常生活，诉求：希望管理部门核实处理，整治该处油烟扰民情况。
市民来电咨询:其孩子还有2年就要小升初，目前在户口在外婆外公所在的黄浦区丽园街道，其觉得对口的初中不好，希望到时候能转入到爷爷奶奶所住的五里桥街道上对口初中，询问是否有特定条件，需要办理哪些手续。
市民来电咨询:找物业查询房屋承重结构图，对方告知没有，市民申请黄浦区政府信息公开，也没找到。诉求：希望告知哪里可以找到房屋承重结构图
【重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示答复市民要点与实际情况明显不符，开发商在2023年11月和居民对接，说会修，但是一直不派人。负责单位：新珑源企业管理有限公司，居民办理产证也被该单位拖着。诉求：请管理部门督促开发商维修和办理产证。（需回复）最近办结的工单编号:20230705007877，工单内容:市民来电反映:上述地址房子属于动迁房，2023年2月入住的，当时发现房子南面、北面卧室外墙这边有漏水，上报物业后却不是其管，称该房子是2010年竣工一直空关着的，漏水是开发商的问题，但其联系不到开发商，近期下雨后外墙漏水严重，市民称装修也不能进行，诉求：要求协调解决外墙漏水问题。（需回复）】
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确，工作人员联系问了其一下情况，表示帮其把问题汇报给上级，具体哪个部门没说。至今也没有对接回复。诉求：要求黄浦区精神文明建设委员会办公室与其联系，并告知相关问题处理进度。最近办结的工单编号:20240227023224，工单内容:市民来电反映：市民打了黄浦区精神文明建设委员会办公室一个月的电话都打不通。诉求：希望管理部门核实并帮助联系。(需回复）】
重新交办，要求：按答复市民要点告知市民，市民表示前件答复市民要点不明确，上述地址拆迁好几年（5-6年）了，市民决定要安置房一直等不到2023年6-9月份来点求助，说是给货币安置，结果也没有音信。诉求：要求尽快给出明确方案。【最近办结的工单编号：20230903011332，工单内容：重新交办，按照答复要点告知市民，市民表示答复要点与实际情况不符，征收办后续又没有回复了，诉求：望管理部门核实并尽快落实办理。】
市民反映：在当前全国注重电动车充电消防防火安全问题时期，其建议为其院落建一道电动车充电区域与汽车停放位置间的安全防火隔离墙（详见附件）。诉求：建议管理部门酌情采纳。（需回复）
市民来电反映:其到上述地址行政服务中心办理注销企业，市民跑了3次，因为企业有上级单位的，最后一次市民材料都提交好了，现在又接到电话说缺少材料，要市民补一个上级单位的章，市民表示为何最初提交材料的时候没有完全告知清楚具体的材料信息。公司名称：上海市普陀区海马商行四川路经营部。诉求：望管理部门核实投诉此处办理注销企业窗口，没有完全告知清楚具体需要的材料信息。
市民来电反映:上述地址初级中学的6年级语文作业抄写非常多，学生每天要做到晚上23：00。老师上课也没有对抄写的东西进行讲解。教育局规定学生减负做作业。但是现在学校下午增加了3节主课。市民表示现在孩子都出现厌学情绪。诉求：请管理部门核实处理学校作业负担问题。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其是2024年3月9日13:00多，其到此处倒垃圾时，因为此处下水道井盖没盖，导致其掉进去了，腰上的骨头断了2根，拍片检查过的，关于此处井盖没盖导致其摔倒在井内受伤，要求相关部门提供解决方案给其。（需回复）
市民来电反映:之前反映了上述地址的居民在公共的墙面上安装了热水器，3月12日居委会上门表示要拆除市民家里的门。市民质疑居委会的做法，居委会颠倒是非。诉求：投诉居委会的做法。相关工单号：20240303016687
市民来电咨询:其小孩是嘉定区户籍，现在在嘉定区念小学3年级，其表示其后续准备在黄浦区购买房屋，其咨询到其准备购买的房屋对口的小学是新凌小学，其咨询该小学目前的转学政策是如何规定的，其该情况是否能够办理转学。诉求：请管理部门核实告知其相关学校的转学政策。
市民来电咨询:2月10日随申办，向黄浦区住房保障局申请调取拆迁征收补偿权利人签署的档案信息公开（编号：SQ685510862120240210002，上述地址房屋拆迁），2月19号房管局回电询问基本信息，后续没有回复处理结果，现在状态显示已经办结，市民没有收到任何的材料，诉求：请管理部门核实给予回电（需回复）
市民来电反映: 上述地址小区对面有处搭建的工地临时住所的一排房子，高度有3层，高度很高。 会挡住附近居民家采光了。  市民要求把临时房子移走。
市民来电反映:2018年在上述机构报读大专，当时告知两年半出证书，并且在上海读，然而一直到2024年证书还没有出，通知其外地考试，其表示不合理，沟通退款无果，当时花了11800元，有合同，总部黄浦区南京西路2-68号新世界商务楼16楼，分部宝山区长临路959号北斗星商业广场18号。诉求：退款。（需回复）
市民来电反映:黄浦区路边停车费每小时20元，市民认为收费太贵，现市民诉求：要求降低黄浦区停车收费的标准。
市民来电咨询:咨询知青落户补贴。市民家属是1969年离开上海支援外地建设，79年回上海。其回上海后，又在上海工作一段时间。最后在上海退休。市民从网上看到，现有对外地建设的时间进行补贴。但发帖时间不清楚。市民不清楚是否有该政策，具体如何补助。家属姓名：陈宁华。身份证310402195202124460。户口所在地黄浦区局门路434弄13号504室。市民诉求：希望管理部门进行解答。
市民来电反映:上述大厦共22层，是一栋居民住宅楼，管理该大楼的物业有一位员工，该物业员工的一家三口长期居住在楼顶上，居住的场所就搭在楼顶上的电梯机房和水箱房那里，还在楼顶上接火接电烧菜烧饭，还直接从水箱房接水出来做生活用水使用，市民表示这不但是侵占公共设施违建还存在巨大的消防安全隐患，同时还污染了居民用水，诉求：请管理部门核实，要求责成物业尽快清理楼顶，让该物业人员一家三口搬离楼顶去它处居住。
市民来电反映:其之和父母弟弟住在上诉地址30年代的老洋房，当时不是产权房，原本是房管局管理，后续有了物业。其家是在该房屋中间一层有两件房屋，最近有人想收购该楼所有的房屋，只剩下了市民家所拥有的两间房，之前协商没有同意，现在发现该处房屋的公共厨房和公共卫生间都私自搭了门不让进入，并且市民去物业续其房卡的时候被告知其房产信息上所拥有的厨房间也没有了，市民就想起该购房的人表示和房管部门的关系很好，现在质疑信息被篡改了，希望有关部门核实联系回复协调时间现场沟通。（需回复）
市民来电反映:企查查看到自己杨浦的公司有行政罚款，处罚依据是上海市市容环境卫生管理条例第60条第3款。诉求：希望管理部门告知如何缴纳罚款。
市民咨询：其3月12日看到了淮海中路街道在公共平台发布的创业指导邀请，在此想请问近期有何利国利民亮点，普通群众可以适当支持，市民联系方式13052514682，下午来电，同号微信，gqqcwm@163.com。诉求：望有关部门核实后予以告知。
市民来电反映:最近四五天，市民拨打黄浦区人民政府电话（33134800）转区长办公室和党委办公室，但是电话一直无人接听，市民对此不满，诉求：市民投诉黄浦区人民政府区长办公室和党委办公室电话无人接听
市民来电反映:市民需要94、95年原始房屋动迁资料。可能是私房。动迁地址：黄浦区草鞋湾路40号，动迁公司上海南浦大桥地区综合开发公司已注销。市民分配了一套房屋。诉求：帮助提供94、95年原始房屋动迁资料。
市民来电对办理结果不满，市民表示该问题没有彻底解决，现场还有纸壳子没有清理赶紧，诉求要求管理部门继续进行清理，并要求电话答复。【最近派发的工单编号:20240221013064，工单内容:【重新交办：答复要点与实际不符：市民表示楼道堆物没有清楚，要求管理部门彻底解决相关问题，工单内容：市民来电反映:上述地址楼道内堆放了几个木箱，影响市民正常通行，同时存在安全隐患。诉求：请管理部门核实，清理楼道堆物。】（市民要求信息保密 需回复）
市民来电咨询:上述地址房屋准备要拆迁了，诉求：希望管理部门协调负责拆迁的工作人员尽快与其联系，关于动拆迁政策市民有问题需要咨询（需要回复）。
市民来电反映:其之前动迁被分了上述地址动迁安置房，2023年已经交付，但是开发商上海新珑源企业管理有限公司对该动迁房一直没有缴税，导致现在居民没有办理该房屋的房产证，诉求：要求管理部门尽快督促该企业缴税。
市民来电咨询:本市户籍，原工作单位：上海被单漂印一厂，地址在徐汇区漕溪北路上，市民需要提取个人档案，但是原单位已经关闭了，户籍所在地也询问过被告知并没有，诉求：希望管理部门核实并请告知还可以去哪里获取个人档案。
市民来电反映:上述区域23年4月份进行了相关拆迁的协议的签署，协议表示90天会给予拆迁款，但是在23年6月份的时候给了第一笔款项，第二笔至今没有告知什么时候支付，且协议没有表示动迁款是需要分笔支付的。诉求：希望管理部门核实，告知何时可以全额支付拆迁款。
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与事实不符，市民表示这个保安姓季，对方是安徽人，是位复原军人。诉求：要求管理部门去调查下是否有该保安。（市民要求信息保密，无需回复）最近办结的工单编号:20240229014749，工单内容:市民来电反映:上述地址 相亲角，公园值夜班的保安，白天做婚姻介绍中介。因保安晚上睡在公园，可在公园未开门前把相亲者的资料进行大面积占地摆放，导致其他相亲的人员及家长没有位置摆放资料。市民认为该保安做法不合规，该处是政府给予人民群众相亲的公共场所，不是给予私人谋取利益的场所。诉求：请管理部门对该保安的行为进行整治。（市民要求信息保密无需回复）】
市民来电反映:之前上述地址动迁，管理部门承诺给市民承担租房费用，但结果16个月的房租还没有报销，市民对此不满，诉求：请管理部门给予解决方案。
市民来电反映:其的户籍在上述地址，其先生是户主，先生的名字叫郑震亚，电话是13701909705，其名字叫王杰，电话是13761502340，市民表示这个户籍，是1991年，其全家三人从湖北迁入到上述地址的，当年是卢湾区，其在这里住了五年，如今这个地方要动迁了，其找居委开证明，证明其在这里住过五年，居委会查了，表示没有信息，且原来的人都不在了，开不了证明，诉求：希望管理部门协调让居委会给其开具居住证明。（市民表示回复的话，优先联系其先生）
市民来电咨询:该处房屋的动迁协议如何调取。希望管理部门告知市民。（需回复）
市民来电反映:上述地址2楼和6楼要装修成人才公寓，市民表示相关业主无法拿出施工许可证和房管局的相关认定，请管理部门告知该业主是有施工许可证和房管局的相关认定，其施工是否合理合规以及相关的施工安全由哪一家管理部门负责，诉求：请管理部门告知。
【正在搭建，公房】市民来电反映:上述地址的的2楼和6楼正在进行装修成人才保障房，相关业主将2楼的电梯口公共区域和6楼的电梯口公共区域以及露台合围起来搭建成房间，市民并不清楚具体的搭建面积，诉求：请管理部门核实并取缔。
市民来电反映:其3月12日13:00左右在上述路段停车，周围没有停车位，也没有收费牌提示，但却有人向市民收取30元停车费，是否合理，诉求：请管理部门协调退款或给到合理说法（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:2022年上述地址拆迁了。黄浦区第三征收所办理市民的动迁事宜。由于家庭矛盾事宜，男方不愿意提供小孩的身份证。诉求：要求将市民的问题上报动迁领导进行处理。
市民反映：其2024年40岁居住黄浦区威海路172弄9号，从疫情之后就去街道要求介绍工作，一直没有回音，后来联系了工作人员叫其去招聘会，其也去了但是年龄都超标，学历也不够，前后两年多一直没声音，现在生活看病都是问题，去了街道也一直敷衍了事。诉求：协助求职。
市民来电反映:市民来电投诉上述城管，表示自己价值是上千的锅子被城管摔烂了，地点：制造局路徽宁路路口小花园，时间：3月12日12点之前，男性城管，不清楚名字工号，诉求：要求管理部门给予合理解释。
市民反映：3月12日11：00电动车停在上述地址（详见附件），12：15发现挂在挂钩上的电动车帽子丢失。诉求：望管理部门核实找回遗失物
市民来电咨询: 其家孩子目前在外省就读二年级阶段，需申请转学至本市就读，未办理过居住证、家长2024年1月在沪工作开始缴纳社保。诉求：请管理部门核实，告知其属地招生转学要求。（需回复）
市民来电反映：在法院起诉离婚，法院要求女方提供由街道或居委会具曾经居住满一年的居住证明，女方2021年之前居住在上述地址是女方姐姐家，也有办理过居住证，找了居委和街道派出所都说开不了，诉求：请管理部门核实居委或街道协调开具居住证明。
市民来电反映:上述地址店铺存在油烟扰民现象，影响周边居民，诉求：希望管理部门核实对油烟扰民进行整改。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:黄浦区教育局在2023年中考名额分配到校的政策执行不公平，市重点高中根据初中的毕业人数给定名额，但是黄浦区教育局没有按照市教委的政策执行，多分配给了大同初级中学、大境初级中学以及格致初级中学。诉求：投诉黄浦区区教委分配不合理，要求2024年的按照规定比例分配（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址从西往东从黄陂东路到西藏中路方向无法骑行电动车，反向可以骑行，诉求：希望开通人民大道西向东非机动车通道
市民来电反映:其在上述地址工作，有劳动合同，现在该处拖欠其2.2万工资，市民诉求：希望管理部门帮助拿到拖欠工资。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民原来的房子位于原南市区茂兴路43号（实际位置在现在的浦东新区），该房屋在1982年7月12日动迁，最近市民要申请经适房，需要提供当年的动迁协议，但市民找不到当年的动迁协议了，市民已经去过浦东新区查询，浦东新区告知市民要去黄浦区差，现市民诉求：请帮助市民查询并告知其该去哪里查询当年的动迁协议。（需回复）
市民反映：金日世家4号楼内每个楼层的配电室和弱电网络室内，多年来堆放了大量的居民杂物。南京发生了大火，其非常担忧，怕再次发火情，而且楼内老年人居多，又是28楼的高层，有事就是大事。诉求：解决楼道堆物问题。（市民要求信息保密，需要回复）
市民来电反映:其美团订单号是；4944967043214001316，金额327元。数量3张。购买的是上海豫园门票，原定入园时间是2月10日19点。市民从20点开始排队，一直到21点也没有入园，景区是22点就要关门的。最后市民也没有进入。其现在来电要求平台给其退票退款。（需回复）
市民来电反映:其是外省市号牌机动车，3月12日停车时间中午11:00-12:00在上述路口附近的巨鹿路上路边临时停车位停车，现在要将车开走，车位上提示扫描二维码支付停车费，但市民没有找到二维码，车牌号：苏FM33D6，诉求：请管理部门告知如何支付相关停车费。
市民咨询：根据《黄浦区旧住房成套改造和拆除重建操作规程(试行)》，上述地址房屋是否纳入2024年征收范围。已咨询过规划局，该地块由原来的医疗地块调整为商办。诉求：要求管理部门对上述地址2024年是否纳入征收范围给予答复。
市民反映：市民家住广西北路255弄1号1301室，之前的车辆大众途观L停在地下车库，上海中福停车库发展有限公司（以下简称车库）为车辆办理了停车证。现车辆已卖，新买了一辆汽车，去车库办理变更手续，车库说车辆太大，没有地方停，不予办理变更手续，现每天按临时车出入车库，停一晚收费80元，中途出入10元/小时，有时候一天停车费需要缴纳一百多，之前月租1200元/月。且车库每天让社会车辆停入，业主的车却不给办理停车证，有些业主一家停几辆车，收费也不一样，1000元/月。对不同业主也是不同待遇，存在以权谋私的现象。诉求：投诉车库乱收停车费。
市民来电反映:在上述地址的房屋内存在群租的情况，在房屋内放置了十几个双人床。晚上的声音非常的嘈杂，还有很浓的烟味。诉求：希望管理部门核查，取缔群租。（市民要求信息保密 需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点不明确,其提供房屋承重墙图纸，管理部门无法提供图纸，楼上同房型居民在装修，询问告知这面墙就是承重墙，要求提供城管到场有第三方陪同的依据。诉求：请管理部门核实提供非承重墙的依据。（需回复）最近办结的工单编号:20240226006871，工单内容:【重新交办，要求：按答复要点告知市民，管理部门答复要点与实际情况不符，市民表示其将图纸交给打浦桥街道城建中心工作人员查看过，对方工作人员称就是承重墙，市民认为打浦桥街道城管包庇对方，市民要求继续投诉，诉求：希望管理部门核实并尽快处理，给市民答复。最近办结工单号：20240201023009工单内容：市民来电反映:上述居民改变房屋结构，敲了承重墙，房屋原来有2堵承重墙，现在将客厅通往卧室的承重墙拆了。诉求：请管理部门核实根据相关结构图纸尽快回复承重墙。（需回复）】】
【重新交办，答复要点简单不明确。市民来电反映: 从上述地址搬出来三年了，拆迁没有给市民住宿费，没有分配房子，市民表示几年前反映过的，诉求：不要街道回复，不要转到拆迁办，要求区里面领导回复。最近办结的工单编号：20220308011853，工单内容：市民来电反映：其是黄浦区光启路175号的动迁户，是2021年4月7日搬走的，能分两套房，其在松江区租的房，已经快1年了，可至今没拿到动迁房，其就此事询问过 黄浦区旧改办，想知道是否能先行分一套给市民，以便其摆放家中的物品，而且其也没有经济能力在继续租房，可被告知需找拆迁组，可市民联系不到拆迁组，故来电求助，诉求：希望有关部门尽快就先行分一套房问题给市民一个回复。】
市民来电反映:打浦路339弄134号509，30平方，住了五六个人，有多张上下铺，望核实查处。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:居民小区里一直没有监控，不利于小区的安全。听闻业委会有在筹备，但是流出的信息说黄浦区房管不同意。诉求：希望管理部门核实情况，推进小区加装监控。（信息保密，需要回复）
市民来电反映:上述地址安装宽带，弱电间物业管理，物业应该配合开门，但是收了开门费，市民对此不认可。诉求：请核实处理，整治不合规操作（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:上述小区动用维修基金修消费设施，工程金额要几十万，诉求：街道居委牵头成立党员监督小组监督工程维修基金的使用问题。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电咨询:上述地址房屋在2014年进行动迁，市民需要了解第一征收、第二征收、第三征收和第四征收事务所电话。
市民来电反映:上述地址公房的承租人是市民的岳母的名字，其岳母于2015年过世了，现在想要变更承租人姓名，但该户口里有些人员在国外读书无法到场，咨询如何处理。诉求：请管理部门告知如何办理承租人变更及相关手续。（已根据知识库《承租人死亡的，如何更改租赁户名？》答复，市民仍需管理部门进一步解答）
市民来电反映:上述地址是退管会，3楼的下水管道堵塞，无法正常下水，暂无积水。诉求：请核实并要求物业安排疏通。
市民来电反映:其3月12日9点-10点拨打了小东门街道劳动争议调解委员会的电话63325692，但是一直无人接听。诉求：希望管理部门增加接听电话的人手。
市民来电反映:市民称上述地址居民楼内有群租行为，房屋用作员工宿舍，居住多人，请管理部门调查处理。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电咨询:黄浦区宁波路476号核实进行动迁，动迁政策是怎样的，该地块后续的规划，现市民诉求：请告知上述信息，或者告知市民可以在哪个政府部门的网站可以查询到这些信息。（需回复）
市民来电咨询:市民侄子的女儿户籍地在该地，但该地早已动迁，现小孩在浙江读小学4年级，想转学到该地对口学校读书，诉求：管理部门核实告知如何办理。
市民反映：小东门长者照护之家（以下简称小东门长照）收费标准是2022年10月公示，它包含：托管费80～85元/天，护理费40～75元/天，餐食费47元/天。其中餐费明确标注：按第三方供餐成本代收。2023年5月运营方调换成上海莳花斋养老服务公司（黄浦区快乐之家养护院团队，以下简称快乐之家）。2023年5月至2023年10月，小东门长照原址整修；2023年10月15日，原社区长照助养老人搬入经整修的长照原址。快乐之家与小东门长照在护理及餐食费用的收取标准上有着明显的差异。小东门长照的护理费为快乐之家的150%，长照餐食费为快乐之家的201%。快乐之家团队接管运营以来，其无从获知或查知小东门长照收取的各项护理费用，所对应的护理服务标准或分级护理服务的内容。针对长照助养老人超供餐成本201%收取的餐食费，是否合规。诉求：投诉长者照护之家收费不合理。
市民来电反映:上述地址弄堂内的粪池经常满溢了，原因是沿街商铺会偷排厨余垃圾到粪池内，市民多次向物业反映，物业只是疏通，没有对商铺的违规进行整治，特来电反映。诉求：管理部门尽快整治沿街商铺的违规。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映：上述地址房屋，2000年12月17日动迁，由市民的父亲签订动迁协议，动迁组承诺3个月可以拿房，并且支付过渡费以及安置费，市民的父亲于2001年1月份去世，后续再联系动迁组，就直接避而不见，至今没有拿到房子拿到钱。诉求：要求核实给予说法。（需回复）
市民来电反映:市民是上述住户，23年12月中旬的时候去永嘉物业申请审批使用权房，至今还没下来，一直没回复，市民认为一般2个月左右都能有回复了，诉求：希望管理部门核实告知市民的申请审批进度
市民来电反映:其3月12日8:10在上述地址地铁站出口停共享单车，有一位管理共享单车的工作人员，男性，60岁左右，身高160cm ， 瘦的不戴眼镜，直接用脏话辱骂市民，因为市民没有将单车放在指定位置，但是其他车辆也停放在此，市民对其辱骂行为不认可。诉求：投诉其相关行为。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:市民要去上述地址开具居住证明，已经拆迁了，要开具之前居住的证明，但是居委会说可以带人带律师了解情况，但是不可以开具带居委会章的居住证明，烦请核实居委会流程是否合规。
市民来电咨询:市民告知其是黄浦区社区公共户口，如果要给孩子报幼儿园或者小学，是按照什么形式统筹，是就近原则还是打分原则，请管理部门联系市民详细告知最新的入学政策。
市民来电反映:2024年3月12日9:35左右有穿VSP制服的工作人员，衣服穿的是荧光色的制服的，对着外国流行团随意拍照，并且此人是用对讲机和内部领导报告后拍照的，此行为非常不友好，可能不是警察，要求核查整治处理此行为。  （信息保密，无需回复）工号不明，是个男的。
市民来电反映:上述小区业委会2023年已经停止并解散，只有3个人留守业委会。目前小区消防要改造，100万左右的工程。业委会叫的私人的朋友，没有招投标，手续不合规，孙乃富有贪污工程款的前科，不能由此人负责。小区的维修基金要用于更换电梯。 居委会还同意由孙乃富一个人负责这个项目市民不认可。希望街道能够制止这个行为。（市民要求信息保密，无需回复）
市民来电反映:3月12日9:00左右上述地址黄色作业车在路上铲除停车位上的油漆数字，根本不洒水，整条路都是扬尘，市民出门买个菜全部是灰，今天还是空气轻度污染的日子，诉求：要求管理部门责令施工人员文明施工，做好防尘措施。（市民要求信息保密 需回复）
市民来电反映:该处有个公租房项目，外表看起来基本建成，市民想申请该地址的公租房，不清楚需要哪些流程，该处何时可以对外接受申请，诉求：要求管理部门派人告知。（需回复）
市民来电反映:上述地址居民空调噪音扰民。年后房屋出租的租客搬进来开启空调后就会发出很大的噪音（像拖拉机一样）严重扰民，向物业反映3次未果。诉求：要求 协调解决空调噪音扰民（需要回复）
市民来电反映:其在上述大厦做装修，给大厦安装大理石、卫生间、走道等，施工单位：上海一建，没有签订合同，现拖欠4人工资，每人1万元左右。诉求：为其追讨工资。
市民来电反映:上述地址小区的电瓶车充电桩一直被人占据，导致居民无法充电，有些居民直接将电瓶带回家中充电，存在安全问题，之前物业已经张贴告示表示会在3月7日清理占据充电桩的东西，但至今没有清理，现诉求：希望管理部门核实，要求解决小区电瓶车充电桩被占据的问题。
市民来电反映:上述地址居民楼通道内一直堆放着垃圾（纸壳箱等），市民表示垃圾很多是易燃物品，甚至还有医疗垃圾。之前也反馈过管理部门也处理过，现在反复发生。诉求：尽快把垃圾清理干净并长期管理（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:上述地址：黄浦区中福花苑二期，有电梯可直接上去，一般是给业主上下使用的，但现在很多外卖，盒马、美团等，大型电瓶车也进电梯，上到二楼平台，一般车应该停在楼下，但其外卖人员都是将电梯乘坐电梯开到二楼，有在走道上窜行存在安全隐患。诉求：希望管理部门核实加强管理，让外卖电瓶车不允许乘坐电梯，送水可以用手摊车。（需回复）
市民反映：淡水路旭辉天地凌晨装修切割震耳欲聋 ，已报警 ，警察走后还是持续噪音动作。诉求： 希望相关部门查处扰民事宜
【重新交办，要求：答复要点与实际情况不符，市民表示具体地址是在黄浦区学前街111号第3幢楼底楼，诉求：请管理部门核查处理。最近办结的工单编号：20240223005144，工单内容：市民来电反映:第三幢楼修到一半不修了，工人住在里面。负责人：杨国法。【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民反映具体楼宇是学前街111号第三幢楼，装修负责人是：杨国法，目前装修到一半不继续修，工人都住在里面的1楼。诉求：请管理部门核实告知停止整修的原因，工单内容:市民来电反映:上述地址的沧海苑小区，其重新被分配到一间安住房，市民无法提供具体门牌号，只称在第三排。市民告知其安住房，只装修了一半，有一半房屋没有进行装修。诉求：请管理部门尽快整修。】】
市民来电反映:上述地址小区选举业委会暗箱操作，选举的成员都是物业公司和居委会指派的，没有经过业主同意，市民对此不满，故来电投诉。诉求：希望管理部门核实整改。（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：丽园路街上平均5分钟循环播放音乐，吵得无法入睡。市民未提供商家名称等信息。诉求：望制止噪音扰民。（无需回复）
（已搭建，旧小区）市民来电反映:上述地址沙县馄饨店存在违法建筑，面积：10多个平方米 ，使用材料：砖块，用途：用作仓库，市民表示之前城管已表示会拆除，但已经10年一直没有拆除是，市民称没有向12345反映过。诉求：希望管理部门核实，并尽快拆除违法建筑，解释何时可以拆除违法建筑。（市民要求信息保密 无需回复）
市民反映：其是龙华东路888弄新华南园大厦1号楼2楼居民，因小区物业长年不作为，居委和街道也了解现状但一直未跟进解决，导致居住环境恶劣。1. 居民生活临时垃圾房设置在1号大楼人行通道处，不仅导致门口卫生环境脏乱差，还严重影响大楼居民进出，尤其是老年人及孩子。2. 门卫允许外卖和快递车辆停放在大楼进口处，阻挡居民进出通道。3. 业委会长年不能成立，街道和居委未能发挥监督和指导作用，业主无法维权。诉求：请管理部门帮助成立业委会，解决物业不作为的问题。
市民来电反映:上述弄堂内粪便满溢，3月12日弄堂内都是，居民无法走路。3月11日已经导致一位老人摔跤了。诉求；希望核实，尽快派人前来疏通。（市民要求信息保密 无需回复）
市民来电反映:其居住在上述地址小区，市民表示周边的小区都已经拆迁，只有市民这边并未拆迁，先又不让电瓶车上楼充电，但该小区一直让外来车辆进入，导致业主没有地方停车，且电瓶车车棚也没有棚充电非常不便，物业也不进行管理，建议增设电瓶车车棚以及不让外来车辆进入。诉求：希望管理部门核实，并采纳市民意见
市民来电反映:上述地址街道刚做过美化改造，但是改造结束后市民发现工程施工有很多问题，比如13号的前门关不上，市民家雨棚施工砸了3个洞当时说给修复现在没有给修复，天井的墙壁修复后没有粉刷，诉求:请管理部门核实安排施工人员进行维修上述问题。
市民来电反映:上述地址业主将电动车电瓶带到家中充电，存在消防隐患，保安也劝阻该业主非常强词夺理说问过警察了不犯法的并且小区充电桩不够所以只能带回家充电，市民表示小区新装了60多个充电桩每个楼下都有的不存在充电桩不够的。诉求：市民希望管理部门整治禁止电瓶带到家中充电。（需回复）
市民来电反映:市民是附近业主且住在高层，自年后夜间22时至次日凌晨都有上述地址工地发出的噪音（凿地），超过7、80分贝影响生活（家中有1岁多孩子），不明确施工性质详情，已报警，目前不明确是否有夜间施工许可，诉求：希望管理部门尽快核实核查并督促做好防噪工作不要夜间扰民。（需回复）
市民来电反映:上述地址旁边有一栋连云港大楼，市民称此处的工地近期一直在22:00之后进行建造工程，噪音扰民影响附近居民生活。诉求：希望管理部门能核实整改此处夜间扰民行为。（市民要求信息保密 无需回复）
【重新交办,要求：按答复要点告知市民,市民表示答复要点与事实不符，违章搭建的花园至今没有任何拆除并且又放了躺椅鸟盆之类的东西，市民有照片证据。诉求：市民希望管理部门重新处理拆除。（市民要求信息保密，无需回复）最近办结的工单编号:20231119018235，工单内容:【投诉】市民来电要求投诉处理部门，市民表示其反映问题至今都没有给到任何的处理和解决。诉求：市民要求投诉处理部门（信息保密无需回复）之前关联工单编号：20231027031707】
市民来电反映上述地址电梯等候区域经常地有人抽烟，严重影响周边居民正常生活。诉求：请管理部门核实并进行整治（信息保密需回复）
市民咨询：斜土路550弄旁边学校（震旦）学生下课期间很吵，影响居民休息。诉求：请告知市民，以后是否会有相关规划解决这类问题。（市民要求信息保密，无需回复）
市民反映：重庆南路298弄经查是二级旧里，诉求：建议有关部门尽早启动旧改计划。
市民来电反映:上述店铺没有营业执照，占用机动车道洗车。诉求：希望管理部门核实查处。(信息保密，无需回复)
